好
新版弹广告  太流氓了  再见
是的，新版广告，太过分；让人想到3721
已经卸载，新版会自己弹广告，还不能取消
新版弹广告。。。。
特别丑
好用
好用极了
丑就一个字，丑得无与伦比，吓得我赶紧卸载了。
用了七八个桌面里最好用的一个，功能很丰富
我觉得不错啊，怎么会有这么多差评？滑屏特效、抽屉还有魔法手指挺好的啊，拉动拉环还可以随机更换壁纸，主题种类挺多的，虽然都不咋滴……但总比别的桌面好用，就比方说那个小米桌面，更换不回原来的桌面并且卸载不了(后面在“设置”中更换回原来的桌面才卸载掉)
根本就无法注册登录，假的呀
差差差！最烂的App，没有之一！删不掉！我的手机桌面已经被毁了！别下！千万别下！！！
我只是想要透明通知栏…
。。。。。
好
好看
差！卸载不掉，而且主题也不更新。差
新版本7.1.6头顶任务栏透明不了，果断改回旧版本，锁屏几个钟又给我自动安装回新版本了，操蛋
内存太大
抄袭别的桌面
不好
不好
好
fgc
好
自带插件太多
一个字丑。
挺好用的。
特别好用～
好
好是好的
。 
？？？？？？。。。。
haohaohao
不错 很顺畅 一点也不卡
满分！整理桌面图标的方式很多，效率高到爆炸，颜值爆表
好东东，如果长得更像360OS就好了！
抄袭hola桌面
垃圾，下载下来就卸载不掉，太讨厌啦
现在每次下软件都自动设置文件夹，让人火起。
其他都好，只是360没有什么主题可言，极丑无比，一直用默认的，用起来挺舒心，不过小女生用久了就看厌了，不卡，虽然不差但是也没什么亮点
随着使用时间的推移，没有了以前的热情。。。感觉开发者并不很重视它似的，比如主题丑不堪言、内存越用越大、一个简单的问题要隔一两个月才来解决……
还可以
最近的都没敢更新 到底最新版好不好啊
图标背板可以搜索就好了，望更新
总体来说还可以、但占内存太大、、弄得手机总是很卡、、如果手机没内存大的话、、那就下载吧
各个方面都很好，就是主题 太少而且还要付费。。
360桌面超好用，只是还待改进，免费主题太少，试用太多！！
不好
比我想象中的好
老版本好用些，怎么换回去呀
三星手机用的话已哭瞎其他还好
太差
只是有些下不了
一般
还是有漏洞，看完横向画面退出后混乱了。主屏也是横向的了。
最新版有漏洞，看完视频画面会变横向
差
太喜欢了
就是喜欢  任性
方便！
以前用过，觉得用得挺顺手的，但里面的主题真心丑爆了，没一个好看的……
WP8好用不
剛開始還好，最近真的是不行了
素
安了这个软件后，导致手机照相机故障，差！
不好
打开手电筒再开相机，显示照相机故障，这怎么用
怎么安装不了！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么安装不了？
灰常好，灰常喜欢
安不了，太不好了
为什么不能安装?
好
还不错，赞
很棒的桌面系统
非常棒！！！！
安不了
还可以
安装不了
新版本好难看啊
7.1的版本真的没有以前的版本那么好用，太差太差了，你能改进吗？？？
丑
新版本不好用！
不好用
果断换回老版本
垃圾死了，图标只剩两层，一点都不好用
我最喜欢的隐藏和锁定两个功能跑哪去了，跑哪去了⊙﹏⊙
还是老版本用的习惯，这个太没必要更新了。怎么换回老版本啊
新版真垃圾
新版太垃圾，图标放那么大，又改不回来，不卸载掉又改不回老版本，差评
不喜欢新的。  我喜欢以前的点中间出菜单的那种。现在的和原系统一样。不安逸
不喜欢更新的
现在哪个桌面可以调图标大小，，
手欠了，点了更新，不单把原来费了九牛二虎之力调整的桌面完全搞坏，而且卸载后居然使三星N3机器v9008再也不能启动了！老子里面那么多资料就他妈的没了？这比病毒还恐怖啊
图标大小不能调？排列不能7*5？
真是超级不要脸哪  完全抄袭hola桌面  完全可以告360了
怎么更新成这样了
普通更新 结果是个什么j8玩意 算是跟手机上最后一样好用的360告别了 新版吔屎啦
用了3年的桌面了……这一次看来是真的要换了…这个更新一点都不好……
不好看，点都不好用
怎么改成这个样子了？还不如原来的实用，现在找旧版本也找不到了，只好更换成其他的桌面软件了！
界面很好看
赞\(≧▽≦)/实在太棒了
老是未设置主题
很好
怎么突然一阵会变暗。也不是我设置的问题。
有待提高
好
烂，烂，烂 烂
屁！全是学HoIa桌面的 说好的，你摸良心想想， 再用用 HoIa桌面就知道了。
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好啊
真的要收费吗按照啥标准收费的啊？若能明确提出建议案子才是最好的服务对象
好
现在不喜欢这款软件了，太耗电，耗流量，耗内存，淘汰
不错
占用内存佼少还行吧
最好用的桌面
哪个版本好用？
比较好用。
更新后文件夹打开应用在最上面，让我们这种大屏手机如何操作，还不如直接在文件夹原来位置展开多好，点击！！！！！
喜欢，担不知怎么了有点卡，不可用了
没有以前的好用，太费电，有时会黑屏
太难看啊
帅
新版本不好用，
菜单键触屏失灵。原来是360桌面的缘故。
喜欢，但是要收费
要好的桌面就用360桌面
超赞
垃圾，卡死我了，卸载到联系人都不见了！
好多BUG，大家不要更新，老是黑屏
我觉得挺不错的桌面
效果很好，就是要收费
一直在用～很棒！！
在体验
原本手机有点卡了  不能安装主题，现在这个还可以  流畅  画面简洁大方
是我用过的最好的桌面
棒
好
占内存有点大
越来越恶心了！！！菜单隐藏应用竟然连带桌面！！真是够了
越是花哨的桌面运存越大，越占用CPU资源，耗电量更大。使用一段时间之后，手机系统可用空间越来越小，最后就开始卡机了。包括这个桌面。
更新后手机有时候会黑屏，要重启
不好
以前的版本咋下回来啊 新的太花了 不得劲
行！
不好用
测试
设置屏纸两边有黑边，不好看，求改进
原来可以用现在用不了！
太好用了
昨天 ・ 赞
不好完
下载它，是为了它附赠的美化手机，里面有字体和主题，要是美化手机能下，我才不用它
主题好看
自主性比较强
这次更新闹哪样，手势一键清理没有了，手势双击进入抽屉没有了。要强迫我们用单层的屏幕？
good
恳求360安全桌面团队將换壁纸的绳子设置为可隐藏绳子，否则，客观的讲，非常有损美观！
非常好用
好用
别下它
很不错，不卡，漂亮实用
呵呵，上次一时手快按了全部更新，吧把360桌面更新了，发觉一点都不好用了，于是急忙从其他网站下载旧版，到现在一直在用360桌面专业版，感觉更新后界面不好看，也不好用了，所以一直不更新
还可以吧
特喜欢，因为里面有tfboys。
可以好
超好
越改越不方便
以前是冲着点击桌面有心型图案或是星星图案才下载360桌面的，但更新后怎么没有了？照了半天也找不到了
用的很舒服   不错的
真好用呢
玛德，通知栏一直在闪退！！新版本真是越来越难用！！
换来换去，还是360桌面最顺手
！
还不错吧)
垃圾，根本不是我想要的。
太垃圾
垃圾
不好啊！
第一，X86使用时候点击桌面会闪退。其次，主题总觉得过于花哨，总觉得是某米的模仿，不如atom桌面主题的精简、个性。最后，现在扁平化、简单化是潮流。这里看不到。
为啥日历不是农历的了
太花哨，我不太喜欢
怎么换通讯录主题？？？
还不错。
还可以，
为什么都没有一些靠谱的呢？都是那么没创意！
无语
无语，现在好看的软件都有花钱买，实在受不了换了
这版本用了~~我的手机明显变暗了~~~还是喜欢旧版本~~~都管自己手贱不小心就按了更新~~~
越升级越丑，一味的追求透明，汗！还是喜欢原来的版本！
更新后出现闪退
还。。。可。。。以。。。
不错
其他的都还好 不过安装以后 我的手机总是重启
能不能完全适配魅族MX3,smartbar
象万花筒一般多姿多彩
没横屏功能，信息不能关联到图标上，桌面有些图标不能删除。
这个版本费电
一点也不好用
非常好
新版运用自己的高清图片做主屏壁纸时候变得不清晰啊
好烦  我要换前面一个版本！！！
还行吧
心碎了
到底
太占空间
原创主题,最新字体都要钱,5元一个,桌面不错,升级也就那样,一真用用旧版
怎么没抽屉啦
还可以把
感觉新版不怎么好
隐藏功能在哪里？？？？
不错哦！
魔秀有毒
我一直在用
很喜欢
就为了它状态栏可以隐藏，背景图可以采用竖屏的，我在一直没卸载它
用几年了
用了一段时间了感觉很稳定，这个桌面我好喜欢。
试过很多其他的，但是觉得360的最合适
推荐魔秀桌面，主题不要钱还是海量的！
真心不错 试过好多手机都好用  是我目前有过最好的桌面 不卡
不错的软件
方便
还可以吧
希望以后能更加流畅
真心不错。随心所欲，，我手机个个都说好看，，哈
垃圾
使用主题要钱吗
不行
为什么用森林精灵经常卡死
不好啊！
原创主题不是免费的。。。
为什么我用别的桌面状态栏都可以透明就是用这个就是不行
没用'过
康熙微服私访记1
360这个软件太赞了！
360也就剩这一个好东西了
怎么回到旧版？新版不好用
主题怪难看
新浪微博的插件怎么没了？！！！！
好
如果状态栏可以透明就更好了，期待下个可以
很不错
喜欢
还好。。就是不要那个图标差不多都一样，，，
为什么天气部件老是出问题！！！！
可惜低端手机用不起
很不错，就是主题少了。
垃圾了
不错啊
好用
一般般吧
没有以前好看了。
点进主题，点左上角的垃圾桶就可以删除主题了……
就是一垃圾，主题图片亮的把图标都遮住了，还不如老版的桌面呢？赶紧更新吧，期待更好的。
一般般……
连一个艾菲尔铁塔的专辑都进不去！！！！！
软件很好，为什么我安装了，不喜欢，卸载不了，求更好的桌面主题……
好，帅了！
怎么回到上个版本
相比其他桌面还算可以
还可以，不过还是上个版本好
为什么没归类框了
我超喜欢。。。。希望越来越好！
好坑
怎么没有保持壁纸不动
为什么我用了这主题，经常页面 上只剩字，没有图标了。而且时间什么都也都显示不出来。
用着用着就没了，钱都百花了，下了其他的，才知道主题并不要钱…！！！
垃圾
还可以
我花钱买的桌面为什么没有了？这不是坑人吗
垃圾 新版本自动退回系统桌面 果断卸载用百度桌面 360太恶心可 又坑又恶心
好用，好桌面，就是主题坑了些
♥
好
垃圾，这免费的也要注册，还要钱
垃圾
good
laji
还尼玛收费    滚尼玛
劝他妈收费
很好
淘宝搜索日誉美业       有惊喜哦(⊙o⊙)哦
超赞！
以前还有限时免费的主题，现在都没有了。免费主题还难看！！
桌面图标和快捷栏图标一样大就好了
还可以啊，最近换了一款RUI桌面也蛮好用的
好看的主题全都要钱，如果不要钱那就好了。希望能改进。
360的软件都是垃圾
主题全部收费了，原来好歹还有免费的
我喜欢
就是不知道为什么每次开机壁纸就会变成全黑的！
垃圾，超垃圾
老是自动退了，之前用怎么不会，不过还是很喜欢。
还行，继续努力！
目前最好的桌面是buzz
不如前面的版本好用！
旧的好！
还行，目前最好的第三方桌面。
旧的好
怎么下载旧版本？
垃圾
很好用
酷
为什么没有那个视频图片音乐了。还不如旧的。
也是我用过最舒适的桌面之一了，独特的魔法手指，形色不一的主题，还有打包票的三最。比魔秀不易崩溃，比rui占内存少，点心太死板，云桌面太粗糙……
插件做的不错，希望能增加壁纸删除功能，要是能设置足否成为系统软件就了
5.5的不习惯…
经常崩溃
占用内存小，运行流畅。是一个很好的桌面软件！
有更好的吗？
有时候进入微信微博退出返回桌面后 桌面什么都没有要反应一会儿才恢复正常
怎么样
赞赞
挺不错的，很喜欢，最近用的RUI桌面也好
垃圾中的战斗机
好用不卡！
升级之后不能直接打开wifi，其他都还好，就因为这一点，又换回了老版！
不错嘛。又开始用了，“免费畅想区”的主题也很好看。有的看起来主页很单调，其实下载下来，特别漂亮！比如“公主梦”，界面只看到单调的黄色，真正应用时不仅图标变得美观，桌面还多了一棵小树。好多主题都收费……怪不得电脑360杀毒电脑版，360浏览器电脑版都是免费的，大概是靠手机应用软件赚钱的吧。
一般拉萨
很好，一直在用呢，推荐
升级后，不能再桌面小工具直接打开wifi，而是进去到设置里面，这个有点无奈。…-_-
只用GO
360总是打着安全的旗号，先先恐吓，后绑架
*好*
不怎么好看
好垃圾
好
主题要收费，不喜欢！！！
主题界面不好看
360
好
收费的一点也不喜欢！乖乖的用回自带的
好！i9300
确实有点卡
好内存，广告多，收费项目多，没有缺点了。
点wifi开关键，怎么直接到设置里面去了，不能直接开关wifi
用的好卡
好
跟
这是我目前用过最好的，相信我！
还好啦！
s4状态栏不能透明，别的桌面可以…
还不错
好
主题也太贵了吧，便宜一点还可以用
这个还不错啊
蛮好的呀
好用，给个赞
我想知道怎样把隐藏应用打开，和设置密码
cccccccccccc.    我ctm
超卡，用到后面打电话都卡！卸载了
这个很好用，现在用的RUI桌面也蛮好用的，不占内存
看上去，还不错。。。
好用
还好
。。。。
一直在闪屏，动都动不了，
360都是垃圾
刚用过，太垃圾了，才两个免费的，而且不好看，跟360一样。
敢不敢不要钱
还不错，推荐使用RUI桌面，简略风格，很好用
还不错
美化党的福音！！！超喜状态栏要是能自由控制透明度就更好了！
现在这版本有原来的桌面音乐播放功能么，有了我就下载
没有老版本流畅
的确比狗桌面好用。但是捆绑很多功能用吾上，又觉得很胧肿，建议搞个精简型桌面，像Holo桌面般多设置，安装包更精简，去除讨厌的弹弓特效，更直观
很棒！比GO桌面好多了。但有些耗电啊！
就是插件太多了  太占内存了
不错哦，比go桌面好用多了，也没那么多插件
360安全桌面真心不错，每当安装软件后都会自动扫描此软件是否安全什么的，让我很放心！用起来很给力，一点也不卡！还有很多的桌面主题，和魔法手指…    谢谢360安全桌面让我找到新感觉O(∩_∩)O
只有360桌面不卡
看见上面黑栏就不想下
高端，大气，上档次
不错
很
垃圾的东东，卸载了。
主题还有钱，有没有那么烂啊！还不如魔秀，主题多又不要钱
原来隔两天就有限免主题，现在根本没有限免主题，主题还那么难看！！！！！！！！
呵
nonono
收费收费，那么多主题都要收费，用什么啊。
haso
占内存多
免费的没一个好看，坑坑坑
╮(╯3╰)╭
推荐360 和RUI桌面。都很好用
不好
老
后来更新的几个版本怎么把桌面音乐的后台功能取消了，不方便了。不过用的来说还可以了
升级过后无法将自己喜欢的图片添加进收藏中。没有按钮啊？！有谁能帮我？！很恼火啊！！以前在拉绳换壁纸里，现在根本就不是还换不了！！
占的内存真大。。。。。
爽，高端大气上档次，低调奢华有品味。
妹的，下个主题还要钱，果断卸载
超级好用
不是有抢票功能吗，最讨厌说一套做一套的软件，直接删除！
360的东西都是很强大的，用了很久，现在改成用RUI桌面，不一样的风格，不一样的界面，不一样的习惯！还可以的咧
喜欢！很漂亮
难看
太繁琐了
就是占用内存大
还可以吧 ，但是没有我之前的RUI的桌面好用，这个占的内存太大了，还没什么什么主题，RUI桌面里面的主题都是免费的，而且种类也很多
越做越好了，图标很精细，功能多，界面切换流畅，就是内存占用稍大，不过还好了。
看着评论，我好纠结，收费吗？
”我的手机”这个功能太鸡肋了。
嘎嘎
什么都要收费，一点也不好用
不好用
垃圾，没主题
好
魅族的一更新就没有以前好了  好烦
太慢
各个人喜欢吧！
解析包出现错误！
为什么安装出来都是英文。
这是干什么的啊
好用
Good ,verygood!
卸载了要重新装360，可是装不上了啊！
有一个BUG,日期和时间重叠了
为什么抽屉不显示了
，
流氓软件，经常自己安装一些垃圾东西。
下载不了
新嘞下载完全用不了，垃圾垃圾！！！
太垃圾了，没以前的好
更新后，简直牛啊！高端大气上档次啊。默认界面很漂亮，功能更加清晰明确了。顶，特效和设置更加炫酷了。
还不如刚开始的，越升级越不好。
我的为什么跟新后没红心壁纸了呢
有爱啊
真的非常好，速度快。简单
就喜欢这个，用着舒服，简单
以前的版本是什么呀，也不是5.3.9那个。找不到了呢，真心讨厌新版本
气死我了，还不如不更新呢？太不好了，怎么恢复以前的版本呢
中兴967更新就没办法启动，进不了系统，停在开机动画界面
不喜欢新版本，谁能告诉我回到之前那个版本。
更新垃圾
很烦躁，每次更新后就乱套了，一点也不习惯！
原来是很喜欢那，更新后就觉得很垃圾了。图片不能隐藏了。还是原来的好。
更新后，不能隐藏手机应用那个。自己手机里的图片别人可以随便看。一点隐私也没有了。本来图库是加密的。决定卸载了！
还是力挺5.3.5版本，我点的喜欢不是给新版的，一路用过来过来还是5.3.5版最好！
乱七八糟太花哨
怎么添加喜欢的图片当壁纸轮播呀！更新后没有了导入壁纸了
更新以后出现我的手机那一页，弄不掉，烦死了，以前就冲它没有这个才用这个桌面的，最讨厌这种捆绑性的东西！！！！
呵呵话费
什么东西吗  没老版的好用  真心不喜欢
我的体会是不怎么好用，经常死机。只能卸载。
新版应用和我的手机那里能隐藏不？
楼下的可以找到桌面设置，有那个魔法手指效果，可以点击关闭，有四个效果。再就是回答下一楼的问题，安全美化桌面只是美化，单纯，没有安全桌面的专业，主题很多，锁屏也很多。
谁能告诉我怎么取消碰触界面时候那一个光圈啊。弄的手机很卡很非主流啊。
是这个好还是360美化桌面好?卑D意见
我不是知道360要不要钱！我以前用的旧版本是不要钱的！小米桌面现在安装不了！以前都能安装
很好用，喜欢那个魔法手指，
推荐NEXT3D桌面
新版的智能整理在哪儿呢。怎么找不到
还行，
非常好用，这个桌面是我用过所有里面最好的！真的很不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵！运行很流畅，功能很新颖。用了你就爱不释手
总之用的没发现缺点，很喜欢它的智能整理，速度也比较快，运行起来比go要流畅，主题嘛，一两块钱又不是出不起，别整天换换换的不就行了。界面很漂亮，设计也很人性化，喜欢那个鼠标的光圈。魔秀我用起来比较卡，而且容易崩溃，虽然不用360卫士，这个桌面还是相当不错的。9300
真心不错，大家可以下载试试，不会让大家失望的
t            h      l
一直用，以前主题都免费，现在都是限时试用，太可恶了！
不错，一直在用
几乎试过所有桌面软件，不得不说360是功能最全面运行最稳定的。
下个主题还要钱
这次更新不好啊，吧主屏幕禁止了之后不直接换到360桌面造成手机卡在了重启界面，刚刷完。。
比cg好
为什么重启手机就没了桌面...
目前最好用的桌面
能不能不要钱？
以前一直都是用很花哨的主题，完了以后实在腻了就觉得默认的主题就很好，就用默认的了不想换哈哈，就不管什么要不要钱啦哈哈，真的很漂亮，以前用的go桌面，现在换成这个惊喜很多，灵活性可塑性流畅性棒棒哒，快捷键真的大赞，语音神马的，还有相框~好喜欢
我机子上运行得最好的桌面了！稳定流畅！
太他妈恶心了，都要钱，限时免费的没一个好看的，大不如前了，再这样下去果断卸了，给土豪准备的，气死了，太失望了，还是都换别的吧，不要信广告
还是Q立方桌面好！
还是360习惯点，比较看好它的智能整理
不好，都要钱
很好用
jdwg
有些主题还得花钱买，Go锁屏还得下载，不下载没办法用锁屏。
强烈推荐。我用过很多桌面唯有这个最称心如意。很好看，也很快一点也不卡很稳定。那些说主题收费的人你有关注吗这里还有限时免费的而且下载了即使恢复原价也不会收费了，我也买了好几个主题我觉得很划算因为即使换手机买的主题还是可以用的。很贴心。那些给别的桌面打广告的快别扯淡了，眼睛亮的人很多不用你们鸡婆。
