超级棒！！！！
挺好的
超级棒
和不错的一款应用，壁纸很精致。主题也多，个人用的非常顺手。
很好用
很好用
太耗电！
好
很不错的软件
一堆垃圾应用
太好了
太好用了
可以，居然有我喜欢的主题
不错！
怎么关闭啊？一用这个手机好卡
主题太low 不咋地好看
好用！很漂亮的特效
差评，软件卸了我十多分钟，全都是其他app广告
莫名low，字体太大了最小还是大，还是类似微软雅黑，就不能把字搞得小一点细一点啊
很好！
很不错的
好
很不错！
很好用
很漂亮很好用大家快下
不错
千万不要下，删不掉啊
不错，就是删不掉
不错
好
对方过后
蛮好的
好，就是卸载不掉
我只想知道如何关闭
超好
很漂亮，很实用
最近看的一下子就映入眼帘了
_
好好好
很好用喔！
还可以
好
真棒！
挺好的挺好的～程序猿辛苦啦～
很238
nice
图标总是消失
很好
非常不错的软件，希望开发者继续努力！
好，快
好，
好用
很好很好啊，比较简约，看着有舒服
还可以
好
不错。
灰常不错
很好用
好
主题相当不错！界面也太酷炫了！很不错的主题桌面！超级有个性！
桌面特别好用，设计很巧妙，主题和壁纸也好好看，很符合我的趣向。
nice
amazing
好
太好了
竟然有人给差评，简直不可理喻
超赞
好(✪▽✪)
好
好
不错
讚
8a5f8
好好用的
还不错
不错，就是有广告
挺帅的，就是太多小广告
好好的
666   好东西   完爆91桌面
好
好
好  太好了
很好
好
太占内存:@
很好，非常不错
好看，就是主题少了点。
超喜欢
喜欢就是喜欢 可是要下载软件太多 不过还是不错啦
很喜欢！！！
很不错
好看
很漂亮
不错
只能说太好啦
有图标阴影就更好了，
非常好
不错很好
可以可以
差劲
很好
好
非常喜欢
很好
很好用
桌面设置不了天气
很好
好用
好用,很好看又时在
好
好
主题总会模糊不清  影响手机的速度
非常好。
好
一般，清晰度不太高，但壁纸还是可以
好
我退不出，只能恢复出厂设置。
好，
很差
不错
h好用，主题漂亮
好
好！
666
好好好!
好用
很好用
好
不错.
ha
好
很棒啊～
很好
zhen haoyong
好，不错，，
好
好好
嗯，不错的桌面！有点花哨了！
很好
不错
好
漂亮好用。
可以
喜欢     超喜欢
挺好用的！
挺好用
好
不错的
我不想骂开发这软件的人   安完删不了   删完之后就死机  原来安的东西全打不开   给差评的时候网络还自动断开  我要投诉谁能告诉我怎么删这软件
不错的
累死我了终于人删
不喜欢，卡卡的没有新花样
好
非常好
好棒
卸载它之后我回不到手机桌面 关机重启手机死机然后去修40块钱才开机的 修完后手机里的东西全删了
不錯的桌面
好用
很不错不错不错
挺好的手机桌面软件。简洁明了。
壁纸尽然不能滚动
好用，快
很好
好
还可以
我要退了它
超好用，洁净围美
不错
不好
一般
一般，
可以
还可以…
很好
用了很多桌面，这个用的时间最长，还不错。
不错不错
好的，不错
好的
希望你们在改改  我手机htc one  e8  滑屏壁纸不滚动  其他都行
不错很好
好讷
不错
很好
满意
相当不错
好
很好
很好
Yhvxa
一点都不好，太花太复杂
超给力
超亮，建议大家下载
不好用啊，每次返回桌面重新加载，不然就重启桌面，，实在无法忍受，卸了。
差
不能放照片呀，无语。
卡
这个软件确实不错，功能多多。
好用就是好用
很好，黑暗中的光明。
非常好用……五星
9108.很好用
很好用，方便。给力
不错不错，我本来以为是在后面的，。。
挺好的＾＾ 终于找到了我需要的～
好用就是好用
很好，不错，伸大母指向你。
很好，方便实用，比自带的好多了。
一堆广告，卸载
差
很喜欢。一直在支持
希望继续进步。
这次这个新的很不错啊
用起来可以看出是有再优化过的。
感受了下，风格蛮符合个人喜好的。
假日了主题还有这么多新的可以选
主题确实不错,喜欢
哈哈，那些动态壁纸我喜欢
主屏幕钥匙能创建文件夹就好了
尖端启动器才是真正的好，它没有华丽的外表，运存始终如一不超过20兆，而且手势功能十分强大，划屏十分流畅，反应十分灵敏。它很低调，但是很不一般。其他桌面启动器徒有虚名，越用越卡，运存直线上升，耗电有的居然达20%之多。尖端启动器始终保持在1~2%之间。
效果很不错，希望继续优化！更流畅！特效更好看！
还可以以前用过现在就用了
有个缺点，就是按主菜单键时返回主菜单有点慢
应用列表页建议加上下翻页，现在就左右翻页，偶尔换换感觉会更不错。
很喜欢这个风格的桌面，主题什么的又多又好看。
应用列表页建议加上下翻页，现在就左右翻页，偶尔换换感觉会更不错。
一直在用，既然选了，就懒得去换其他的了。希望做的更好。
唅行
很不错
酷炫倒是没有多少酷炫，不过圆盘功能挺赞，主题也OK，先用着，小小支持一下
还不错。主题壁纸都很好看
为什么其他桌面越来越臃肿呢，无语，果断放弃，选择宝软桌面。
图标很新颖，主题很有特色，功能很齐全，嗯，就是这样。
隐藏的功能实在太好了。手机里那些没用又不能删的应用见一次烦一次
以前没有用主题的习惯，现在觉得有时候换换主题也挺好的，换个心情
实在不喜欢这玩意，我只是下了一个主题就提示我安装它，然后！我打开应用程序全都闪退！魂淡啊！我在应用程序里还看不见它！还好我机智！桌面的应用没手贱点！还好我机智！关机又开机总算能开应用不闪退了！果断删掉！已经可以算是流氓软件了！开发人员你们把自己代入想想！
好评，话不多说。感觉相当不错，值得推荐。
一直在坚持，从未想要放弃。也一直没失望，希望越做越好。宝软加油。
本来没想用安卓手机的，然后朋友送了台。情怀所致，找到“宝软”桌面，用了下，感觉时间过的好快。支持下
虽然现在应用智能归类几乎是所有桌面必备的功能之一，但是，这点我是觉得你们的归类最准确。
说实在的，那个小圆盘让人觉得很新颖。不占地方，反应快，别人我不知道，反正我个人是完全够用了。
一直蛮喜欢那种触屏动态效果的，虽然耗电。建议考虑考虑，期待你们添加哈。
可以多些好玩个性点的小部件么。相框就蛮喜欢的。
提示更新，本来我不想马上更新的，可是误点了更新，然后发现，嗯，更新了，确实比以前好看。
借朋友的安卓手机试玩了下。每个系统都有各自的优点，可以换桌面主题这点我就很喜欢，目前用的这款感觉不错。
不是最好的，但是可以说是最实用的
主题有时候个别加载不出来，不过加载出来的都还不错，提漂亮的
没有最好的，只有最合适的，自己用着还行啊，主要是看上可以改名字的文件夹了
才开始用没多久，没什么bug 不过不知道以后怎么样 但愿好用吧
体验了一段时间，感觉还行吧
桌面收拾的挺干净的，自己不会整，也不敢乱动，搞得手机卡死了，分类之后就知道那些可以随便删掉了
桌面布局挺不错的，主题不收费，大都还可以
如果里面没有那么多的应用推荐就完美了，不过，表示理解
竟然还帮忙一键整理文件夹？太假了··
效果还OK，不过有时候就是不太流畅，应该是我的手机太老了
其实好像桌面都差不多，不过这个3D效果挺好玩的
还真有点3D的效果，不错不错
真心好用！
图标太大
还不错，就是有点占存储……
这个软件挺好
最近才开始使用。图标有点多，修改之后用的还不错
不是最好的，但是可以说是最实用的
主题有时候个别加载不出来，不过加载出来的都还不错，提漂亮的
没有最好的，只有最合适的，自己用着还行啊，主要是看上可以改名字的文件夹了
才开始用没多久，没什么bug 不过不知道以后怎么样 但愿好用吧
体验了一段时间，感觉还行吧
被推荐过来用下的，整体还可以，归类挺好的
桌面收拾的挺干净的，自己不会整，也不敢乱动，搞得手机卡死了，分类之后就知道那些可以随便删掉了
桌面布局挺不错的，主题不收费，大都还可以
提爽
差
垃圾桌面
垃圾。超多广告(#ﾟДﾟ)
界面上也还比较精致，现在的桌面launcher真的是选择太多了
这个默认界面看起来让人挺舒服的。
每样功能都仔细体验了下。比较值得一提的是，使用稳定，没闪退或者卡顿现象。
兼容跟适配做的不错。手上两台手机都安装了。暂时没有发现明显缺陷
小圆盘能够自定义了。赞一个，看来产品确实有考虑用户的建议
清新风格，要是再文艺些，应该会更受欢迎。
动画特效太赞了，完全可以和苹果一拼啊！
桌面选屏那个可以弄个圆形的特效
想起以前安装的软件，设置中有卸载选项的。找了半天没看到，也就懒得在找了，于是用着用着，倒也渐渐习惯了。
看着它在手机静静的躺着。不禁回想~当时她问：这个桌面怎么不能添加插件。我：什么桌面；她：嗯`宝软桌面。过了一会，我：可以了，有支持插件的你安装到手机内存就行了。现在，哎...
看到宝软两个字，学生时期手机必备标签。一晃这么多年过去了
终于让我等到你了。易烊千玺的那套主题好帅好帅。嘻嘻
其他桌面的主题好多都开始收费了，你们家的免费还不错，希望你们能制作出更精制优选的主题给我们用，这也是我选择使用你们桌面的原因。
以前用过，后面一直用原生的，这会重新安装了下，比以前进步很多。
我好喜欢哥斯拉，哪里可以下载哥斯拉的主题
我觉得挺好用的，木有什么问题，还比较原生态的，环保
这个软件是真心不错，有好多想要的主题，千万不要错过呀！
主题终于给分类了，太喜欢了！
桌面确实不错
一个字：好；两个字：很棒；三个字：勇推荐。
顶起 这个软件 用着特别方便
好东西，分享一下
设计很棒，可以下载
独树一帜
大爱这款APP，果断分享
绿色软件，可以下载
界面很清晰，棒！
挺有创意的，推荐大家下载
国际机票总代理
不错，不过有待提高
绝对要好评，推荐大家下载
很好!功能也不错!
方便的清理内存，机子不卡了
用的还不错，给个赞
很不错，但为什么不能添加小部件？
我一般很少评论之类的应用，懒得评论，本人就得这桌面很不错，个人觉得，我很喜欢
卡是一点，最关键的是卡了以后图标重叠，软件消失不见，还有要重启两次才会恢复原装！！！！
好
速度慢
确实垃圾，果断卸载安装以前的版本。宝软，不要让我们失望啊。
为啥打不开？
可以
对用户来说整体很清爽 3D立体效果和主题都很新颖。
很好用
还没以前的版本好用
还OK.  不过不是我想要的
分辨率太低了
为毛不可以换主题
智能分类还不错，蛮方便的。整体要是能弄得更简洁些就更好了。
比TSF占用大，费电。其它还行
可以更精致。
停止运行
一直强行关闭！一点都不好用！
很好啊   挺牛  啊   有我喜欢的东西
桌面东西很杂之外，其他都OK
很好用！
很喜欢的啊，有的主题风格希望是卡通风的，整体都还不错啊
真心不错，还能有相框自定义，功能挺智能化的！
还好吧……就是～～～～～有我喜欢的主题～～～～～～
牛b 顶 呵呵呵
冰龙的圆盘挺酷的，不过我还是喜欢那个漂流瓶和爱的天空的主题，，，，表扬一下。
桌面音乐 图片视频 那样设计没有2.2版本好看
能不能帮我订制个主题
还不错，主题也还算多吧！(*^__^*) 嘻嘻……加油哦
朋友介绍的，特来体验下，感觉还不错
用过小米的桌面后，再用宝软桌面，感觉还可以
表示喜欢这清新脱俗壁纸！
小宝，以前的版本怎么安装？
卸载不了啊
圆盘挺有意思的
喜欢
不是不好用，而是你们用习惯了以前的操作方式，更新了之后的版本你们用不习惯而已
看到评论果断不敢下了
更新后感觉很差 特别不方便 变土 快捷栏还是以前白色的那种方便
嗯
主题很炫，功能特效也很别致，喜欢！
我的系统给它糟蹋了！！！！！！
以前一直用，现在的版本一点都不好用，不如原来方便，而且主题也没有什么新的！卸载了！
好用
现在的版本不好用，期待以后的，next比他好用多了
到底好不好
靠    删不了
一般般吧。
不错不占内存，比较喜欢稳定，刚试了下RUI桌面，，速度很快 稳定，，怎么弄都不卡屏
乱装插件，太垃圾，卡死
下了，总是原系统桌面会跑出来，而且总是在重启桌面，好慢！
下了之后，超卡。慢死了。还以为我手机有病毒，原来是被它拖的(╰_╯)#
好好好好好好！！！！！
超卡。。
求大神   怎么样设置特效？？
飞一般的感觉。
非常好，太棒了，谁说不好用的？是羡慕嫉妒恨这个软件做的比其他都好吗？
严重抄袭next!!!
妈的！！！！！！！！！！！！一点下载不到别的图片，真是差到要命。又早上到晚上指下载10%真是要命。o0o千万别下载，小心被骗。
我擦。。隐私权利要那么多啊。。有没有搞错啊
这尼玛抄Next?
卡死我了
更新后图标底图不是透明的，没以前的好看了，我要透明的图标底图。
不错，宝软桌面明显改善了，图标比以前变大。布局也更合理。速度还很快。打开多趣短信，非常快。比我使用的360桌面快。
卡到爆！！
挺好
为什么有的还要钱呢，晕
一直在使用可是  这个强制省电功能插件 真的有点让人不爽  只能卸载咯  如果修改的话就继续支持！
不怎么样！首先，许多功能只有图标而不能运行；其次，下面快捷栏黑黑的难看
宝软这么多年了，从JAVA到塞班到安卓，挺！
垃圾
我打酱油的啊
M1s真实体验，玩了半小时左右，说几点不好的:并非真的3D桌面，只是能显示其效果而已，没用到实处；设置好主屏后，按home健却回不到主屏页；个性化等很多设置还不完善，都是等待后期加入的提示语。暂时就这些，鉴定完毕！
不好
你妹
试试看吧
蛮好看的。
好用吗？好吧，其实我是想问好看吗？
看好你    宝软             继续 更新改进吧
好
很好用，就是有时会莫名其妙的关闭
很不错，，，我喜欢！
