老牌桌面，易用性相对N5自带的桌面友好很多~
用了一段时间了，手机上用tita确实简单上手，好操作，功能也越来越好用了；不过感觉pc上的功能更完整，报表和考核相当好用
为什么通知栏不能沉浸
用了好几年了，真心会用的人会一直用，虽然是老牌桌面，但流畅度可用性甩现在的n条街。
为什么还不更新呀
mark
很一般，还是喜欢自带的
很不错，mark一下
为什么是英文呀、
M
M
可以，就是壁纸不能设成活动的。。
......有没有中文的......
真的很好。不论我用什么系统，桌面一律换成ADW桌面。
全世界最好的启动器
？
。。。
好用！省电。支持ADW，支持CM
挺好的
实在太好用了，之前平板用的BUZZ，待机8个小时就没电了，还以为是平板坏了←_←，换成ADW后，待机12个小时还有90%电！华丽有毛钱用，省电才是王道╮(╯▽╰)╭桌面简洁大方好用，绝对是真爱！
太垃圾了
桌面长设计的不咋的
主题能再难看点吗
j&
挺好的
喜欢这种不是散漫的自由
和这个比，其他的都是渣，说不好的是脑残不会用，！
好啊
可以，就是没搞懂，咋个子设置的！求解？
真正会用的人是真的爱不释手
不会用的别尼玛黑这软件。草。谁卡那就是人品问题。换了3电话用的都是这个没卡过。最好是下汉化版的。功能强大不解释
占多大运存？
yu~877ii~ ～kz~默！7y。3～～@9地地道道
挺喜欢的，流畅，不卡。另木蚂蚁里有汉化版，可以去掉桌面上的谷歌搜索，喜欢的朋友可以去看看！
不卡不卡了
一直用这个。简洁，快速，定制强。另外tsf  ss启动器都很强大。这三个是我最喜欢的。
最省的了，
强大不解释，没必要黑这个软件。永远用的是它。
全是英文啊   看不懂
只想说一下，这是什么啊?
为毛我用就卡了，进入程序要先回到主页面，有时就等好一会才进去，不好
怎么能把这给卸载了，没找到
好是好，就是不能隐藏程序，还有这个没有汉化得好，推荐到网上去搜
可以好
好用
关于去掉蓝色框～你打开adw设置屏幕选项，往下翻，出来个桌面性能，在下面有个show  outlines.把对号点了就行了。祝你愉快Y(^_^)Y
流畅，简单，占内存小
很好看
怎么把拨动屏幕时的 蓝色框去掉 桌面如何扩大 就是框与任务栏之间的剩余空间
阿迪王不错
挺好用的 唯一诚心做桌面的
棒棒棒棒极了，超级满分非常喜欢
完全不会用
不解释
好
满分！简洁实用，顺便说下个人心得，设置-主屏幕里禁用通知栏样式，桌面上方就没有google搜索，还有高级设置里取消壁纸限制，桌面背景就会变亮了，菜单里也会有图片背景了
31兆运行内存  不推荐没有英文基础的人玩 全是英文！！
TSF的水军真多。ADW真不错，简单，流畅，省电，我一直用，我都是把它集成到ROM里面的。不错，顶一个，追求华丽的用go桌面去吧
我直接把自带启动器删了用这个。
mark
我的手机里也有这个软件，不过是我升级成这个桌面的有。   以前是很垃圾的桌面，通过我升级就有这个软件了还是系统中的呢。特别好用
打不开
汉化不完全的说╮(▔▽▔)╭
还好 挺简约大方 刚开始会有些不习惯 适合简约派人士使用
tsf好用的(⊙o⊙)哦
没用过
看起来tsf更美观些。。i9300用起来流畅
不能设置单屏壁纸了
说实话，adw好用，功能多，漂亮，流畅！
还不如不升级呢，主桌面顶上的google框怎么都删不掉，烦死人了，以前的还能设置掉，有会的麻烦教教我！谢谢
太好用了，极极品！
下载下来就是中文的了。强力支持。
英文的，来点国语不行吗？眼神不好……
很好用，很自由
快点支持4.3吧
不错滴说!
赞
卡
tsf一看到内镶广告，我就想楼上的都什么心态？有广告的桌面真心伤不起。
非常好，木蚂蚁有完全汉化的
太好用了
可以一试哈
垃圾中的战斗机！说它不强它又像个战斗机，说它是战斗机有很多地方又很垃圾！真恶心，浪费我时间！用了你就知道了，特别是喜欢自由风格的机油！
真心tsf不错，可以一试哈
怎么把主程序里的程序排序位置啊，怎么隐藏主程序啊？？？？
看看tsf就知道什么叫流畅！
很好用的
tsf还是要卡
流畅度低于TSF。等你用上TSF，你就会知道，除了ios，什么叫流畅。
tsf好看流畅但是长驻60+的运存桑不起
一直都用他
一直在用
说他流畅说明你没用过tsf
说话超流畅。但要想好看还得自己动手
对于低配手机来说，这是最好用的了！
很不错的启动器，有汉化的。
用起来非常流畅。就是不会设置，希望出汉化版
好用~
很棒啊，需要调设置，一开始的默认太差了
用的不习惯。。
一直用的这个版本。汉化也算很全面了。
这就是最好的，速度超快，超爽，超赞。
有没汉化版滴
爽啊，
好用  不卡机
看画面好差估计不行
特好，不卡机
用过最好的，没有之一
很棒！！
很好很流畅！
这个比较好用，不卡，
桌面软件装来装去，还是这个好！
很喜欢
mjdh
好东西      狂顶
我手机里最基本的软件。非常好
很好~相信我，没错
大爱！你们这堆说不好的坑爹啊，外国人软件就是好，\(^o^)/YES！
下完 手机卡死了，无限重启啊 坑爹啊
用过最好的桌面 够简洁 就是HTC的时钟和其他小插件有些不能显示 时钟我是另外下载的插件
超级简单，易操作     >3<            我喜欢！！！！！！换了好多，但是没有这个好用！
这个...抄袭htc桌面啊
还行
很好很好啊啊！什么360，点心，魔秀，GO之类的都去死把！这是我用过最好的
添加不了 桌面插件 4.0的系统不能添加
很好 就是部分是英文的看不懂 要试
用着不错
很好用
喜欢啊
英文版的，不太好用。
无论怎么说这是安卓刚刚诞生就横空出世的桌面软件，流畅什么的当然是绝对的一流。可贵的是更新了性能而不是大小，所以比起其他的臃肿桌面简直就是神一般的存在
很好用
它还可以用GO的主题  此桌面必火
应该是好的
亮点在于占用内存小，我把自带的卸载了
好用，现在正用着
真的嘛？
用过最好的桌面，占内存最小，效果还达到了
好的很~~
不是全中文的，有一些地方看不懂，要是全中文就更好了！
炫！酷！but我怎么调设不出效果来？！
如此流畅，特别爽，推荐呀。
竖屏壁纸可以么
功能强大，无论是在美观上还是便捷程度上，都极大改善了操纵界面。相比之下APEX缺少了添加tap功能这个重要功能。暂时没有发现更好的安卓launcher。不过这版汉化有问题，研究了两个小时才弄明白。
啊，很喜欢呢，界面很清爽~可惜任务管理器还是会关掉它T^T
怎么更改应用图标~~！！！
流畅，果断删了原装的
是英文版的吗？
厉害厉害吖
安卓神器啊
用了挺长时间了，很好用哎～～～
我去，上楼几位不会玩吧，我倒认为adw好的不能再好了
很不错。
功能强大。
还是找个好
不错，享用内存少
很好，想要汉化度娘一下！
2
好
这款启动器是我最喜欢的一款很好用，喜欢的朋友可以百度找到汉化版本。
第一个最推崇的桌面。专业。
不懂使用
非常好吖！就是有英文    伤不起吖
还不错，顺畅
好用   别的换了也换回ADW了  可是看久了也会厌的啊~~
嗯嗯 好用
好用
真心不错
好好好
好爱好爱
我用的汉化版的，安智论坛找的，很好用。
还可以呀
用过的最棒的，没有之一
真心不错，就是不好看~
真心好啊!就是有的英文看不懂，但比go桌面流畅多啦!
很简洁，比较实用
好东西，抱走了！
非常流畅，而且主题可以和Go桌面公用，果断卸了占内存的GO桌面！
真心不喜欢这个，我还以为是原始那个，谁知道是仿4.0的桌面
我不是拖实话实说而已，所有所有的桌面，与它真没法比，包括身边的同事，认识的朋友大部分都用这软件，真的很好，至于英文那些，可以摸索着去设置，支持。
很奇怪的是现在的版本很多桌面的小插件不能添加了
英文的看不懂
非常之好，超赞
界面UI很赞，就是很多小工具不能添加
超级无语
为了这个软件，我注册了个账号，研究了几个小时，发现好用，我喜欢。自由设置，很有个性。顶，最好用的桌面软件了。对了，木蚂蚁的版本是汉化的哦！
感觉很好~强力推荐
速度挺快的，流畅。只是谷歌上截掉托盘下截掉四寸屏变三寸，托盘功能表又不好用，图标不能换，原生的太丑
用了很多桌面，还是这个好又用回来了
想看评论
强大
这个桌面真心超赞，除了英文退化有些功能不太明白T^TGO插件一大堆，这个很简洁很漂亮，超赞！
很好，推荐下载
之前用GO桌面，但总是更新，还耗我的内存，百度问说这个软件好，果断下载，不错，自定义的很喜欢，本身就是学设计的，这种界面对我来说太心水了！忍不住来评论一下。
英文不会用…
自定义程度非常高，很漂亮
很好
图标自定义排序没有，是个致命缺憾
我想请问下 怎么设置按主页键返回自己设定的主页面啊！！！
我试用了不少启动器，这个可以有。不过久了也没意思了，顺便推荐一下ss启动器挺好！
太帅了。。。。大爱
挺好的
好！！！！
好用是好用，只是字母…现在全还给英语老师了
新版本不行，老版本好V16
Absolutely fantastic!
这个版本不会搞……顶上的搜索条就不知道咋去……
还是ss启动器最好。
不错的启动器。我在用apex。这个的功能比apex还多。有空再慢慢看。
升级完了不会用，求解。求交…
和tsf一样好
最好不要更新，以前的版本还要流畅好多
爽死了 安卓最好的桌面软件！不带之一
安装包不可用   什么魔法
尼玛狗日的，再次下载依然是静读什么的，豌豆怎么回事！
很流畅！
过来膜拜老朋友
很好用的软件
不错     要汉化完了就完美了啊
好不过是不是汉化不完全？
我想问下就是那个界面怎么有个搜索的  怎么弄全屏   我弄了几天都不知道  谁告诉我弄好了  留了QQ  我帮你冲一个月的超Q   我QQ359038792   记住是不要那个Goole  要全屏  在Q上和我说吧
还不错
会用的超好用支持平板模式自定义功能强大
我下了汉化的，木蚂蚁有汉化版下载！我就只喜欢用这个！！！
极度流畅~只是汉化不足~好东西~
非常流畅，非常适合我的品味！
汉化了就好了
用了go桌面用这个不习惯
哇靠，，， ，，这么多好评下载试试
真得厉害啊！！！！
还好～就是没有汉化！！！不过也还ok啦
看了评论，果断下
卖嘎的、太流畅了！就是汉化的不完全！
不多说，最爱。
不是汉化的。。。
好流畅啊~不错
和TSF并列的神器
还行吧，就是描述还不准。汉化还欠缺。
软件不错，感觉比安卓自带的桌面系统还好用
自定义性很强，汉化不完整。
h
太棒了！！！升级后更炫了！！！
不错，就是不知道费电不？
流畅
一如既往的好用
真他妈的好用
这个算不了什么     大家可以试试tsf它才是功能齐全  既华丽有流畅
超喜欢
为什么这么好的软件TMD不完全汉化？让人愤慨！
网上有1.3.3.7版本，豌豆咋不更新
超好用，sense不足的就指着他和ss弥补了
.
挺不错的软件桌面很好用，不卡。
汉化不完整
我超喜欢这个的。。只是超费电啊、
安卓市场有汉化版的，5830i飘过～
话说   ADW好用不假.相比资源占用,ADW绝对数一数二(个人感觉), 个人一直比较偏向的是GO和ADW两个,但是GO相对来说,流畅度和资源占用方面差得远!
感觉不怎么占内存，有木有？
我用过中文版  这个怎么是英文的？？？
比go神马的省电很多啊有木有~
不好用
好用，但是滑动效果用别的就类似花屏现象，还是给好评
我的是汉化的耶
好东西
好用
好东西，  昨天脑子发热把安卓自带的桌面删了。  全靠它， 不然就泪奔了
太复杂
好的
装上后手机黑屏，重启无效！！！！！
好
非常啊8错，很喜欢！！！
英文的，设置时得耐心一点，设置好了用起来还是蛮方便的
不错哦
有汉化版吗
尼玛，看不懂啊，心碎．．
还不错！！
真的很好用，决定一直用它了
英语老师走的早 不懂英文
豌豆荚何时能上非英文板
不会用，英语看不懂
透明的诶，很漂亮，不过，数以百计的主题在哪儿？＝　 ＝
zan ~
一直 喜欢、、、ADW  加油！！！
顶一个
。。。
不是汉化的
我的两个手机都换成他发了，DIY空间大速度快
这款是汉化的，很不错。反应很快。
很喜欢这一款桌面!
的确不孬用， 就是老是死机。。
爱死了，跟go比起来，不仅占用的内存小，而且运行速度超快！
我是很喜欢，那些不喜欢的不是懒人就是go launcher员工
超级喜欢，希望做得更好更强大。顶起来
垃圾垃圾垃圾垃圾
91手机助手上的是汉化版的貌似
正在下载中   貌似很费电吧？
咋不汉化呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
用了之后，壁纸变大了，难看了，怎么办啊?谁知道
真的很不错
好看
简介，这是它最大的优点
求翻译求汉化
很好，对于不是很高端的机器来说比GO桌面好，用GO有一点小卡，但是用这个很流畅，而且界面清爽
对呀 怎么是英文啊！！！
用了很多这个最好！！！
这个很好用··我一直都用
不错，摸索一下还是能用的
好多可以自定义的设置！~~
这启动器跟桌面有啥区别？
15616
纠结
不错
怎么是英文啊 下次能不能把他弄成中文啊
汉化不干净，e文不好的童鞋还是不要升了。我升了后发现主停靠栏上有背影了，但不知道还能不能弄掉
一直在用
还好吧，我只会用这个，其它不会设置。
你不能改成中文的啊？ 英文的 一窍不通 你这不是在为难我们不懂英文的啊？
不错的
还是不要升级，升级后完全无语，半英文半中文，关键的都是英文
很喜欢的！！！
喜欢就是喜欢
已经升级了，如何能取消升级啊，升级后老是要强制停止运行。
求教怎样才能查看别人的评价？
很好用啊
没的说，好
强烈建议不要升级，本来好好的东西，一升级都变的经常强制停止运行
a
OK叻
回张大恒:有本事你来?
神马东些
哪个傻13汉化的，你要汉化，就汉化的完全，别这样整上半边，不伦不类的，恶心……
喜欢DIY
kankanxiaoguo
还不错
有没有汉化完美的版本的啊~~~~
不错！我觉得！
程序不错，但是全屏之后 经常图标错位
看上的是占用内存小、如果设置好，很流畅华丽的！特别对一些国行小内存机子，很不错 一直在用、
sm我手机根本就不能用
很一般，跟索爱自带的差不多
很好，个人认为比go好多了~
我的手机是魅族MX，这主题下载下来要怎么安装才能使用？求指点。
kankan
MT15I流畅
同学用的感觉不错，我也来试试~~
不错，很流畅
阿迪王桌面
1111
很好的东西！建议不要升级~
撒旦
需要或者说可以设置的东西太多，有点复杂，上手不是特别快，建议新手和没有耐心的童鞋还是不要装。。。
升级以后感觉好慢啊
通话时间久了点   会出现一点点卡屏的现象 有待改进啊
这个可以卸载么?
太不喜欢了。开机后总是要强制关闭！
很好用的，就是有一点不好，就是当运行程序退出后加载速度太慢，拨号键要等一段时间才出来，如果能改进，那就很优秀了。
好用吗
删除程序后，无法删除图标啊，还会提示选择，我明明删了。怎么办？
请问 怎么弄掉dockbar啊！
好用吗？中文还是英文的，，还有就是我看下面评论怎么跟要收费似的呀？ 哪个大侠来解答下咯
还不错
.......
好用, 山寨机使用中. 比GO和点心都要流畅
什么
3
还是老版的好
这个不喜欢，也不占。
很不错
一升级就有问题
这个版本没有完全汉化的，还是旧版本吧～
这个巨差，是所有中的最差，不解释
怎么没有全汉化？
顶一个，正在用，感觉不错！
开机没反映.显示等待还是强制关闭,郁闷,
看看
桌面放到手机内存里边就不会每次重启了~桌面不放到内存，无论什么桌面都会重新加载小工具的
这个 每次开机都要从新启动 太麻烦啦 还有小工具要重新加载！
最好别升级，新版不行，老版好多了。
怎么调开 主启动栏 图标下面黑色的东西？
什么破玩意，千万别升级，里面有太多东西都是英文的
目前只用1.22
超级喜欢，太棒了
无法升级。总是说系统在运行
最好用了
好用
下了安装不了
好像无法卸载
总是无法启动
ＡＤＷ就是好
还行
2.3平台上最好的桌面，主题也很漂亮很多
不知如何
很不错
good
还可以
还可以
不管用
有什么用途？
xihuan
hao
确实比adw免费版的流畅多了
Anderweb, this is very good app! and if you will work on ics version, please, give it a four icon dock, or the way to hide the whole dock, i just want to be consistent with the screen and the drawer (4 in a column). and everything else the stock ICS is pretty good enough for me
謝謝你，9527
pls add Chinese Traditional
apps is excellent,but have problem in rename on desktop,after rename,when i reboot,the name return to original in my galaxy S 2. please solve.
Excellent
讚。不過希望popup的設定可以放在setting裏作全局設定，要逐個設定有點麻煩
new folder popup is not good, please back to original ones
Just want to return the old folder style...
开壁纸滚动后滑动流畅度还不算特别好
My moto defy works with it smoothly. no error like using launcherpro.
