最近一段时间好像壁纸不更新了……
壁纸用不起啊。
注意：卡片后台不支持安卓4.4.x以上（包括4.4.x）
什么桌面都试过，炫酷的，可爱的，高逼格的……只有这款用起来最舒服，完全换不了，就算换了其他的过不了多久还是换回来了，真心好用到哭，我要给满分！！！
很好，挺喜欢卡片设计的切换
图标很好看，用着很舒服，但是可以更简洁一点…。看了一下，竟然内存比魔秀还大？还是很喜欢的，把锁屏也卸载了。
很喜欢的一款桌面，但是为什么一年都不更新了呢？我看过这个公司做的其他软件，都非常简洁实用，是把这些软件都弃坑了吗？
简洁 壁纸很少有丑的 用过桌面最舒服的一款
你这不人性化，你能告诉我，天气和时间切换的机制是什么嘛，你能告诉我，为什么桌面运行还会在状态栏显示呢，请把智能整理文件优化下可好，……
不好，不如微软的
可惜没有匹配5.0
天气定位的问题只要打开手机的GPS定位功能，联网，然后点几下天气图标就可以了，大家试试
定位错的，菜单也点不出来，锁屏怎么设置也不出来，按开关键直接就进入桌面了
最近定位为什么老是出错
总是不能设成默认桌面也就认了也用了那么久了…现在天气也总是错误的地点，总是绵阳华亭的，点击更新也不行，真的是新年了，也该换个桌面用用了
很棒
喜欢 很舒服
为什么一直显示绵阳的天气呢
多加几个主题吧。！！！！
超赞
挺简单的，我喜欢
讲真，bug略多。但图标怎么看怎么喜欢。忍忍用着用着就习惯了
艾玛，如果你安装了xposed，ami桌面就会被当成是模块!
换不了壁纸，切换到别的桌面，在换回来就正常了
先前还好好的。但后来有些APP图标就变白了。求解！
我的app图标也变白了…不知道怎么了
我的app图片也表白了
APP图片变白了，怎么回事
APP 图片突然变白了 是什么鬼用了这么久第一次
竟然无法换主题
尼玛，开高级模式害我重刷手机！开机进不了系统！
说实话，很不错
不知道怎样隐藏应用了……
不错
图标排列做主的并不是自己，有强迫症的别下载
怎么还不升级！等得心力交瘁
一直在用 简约 方便
还好，就是没有主题
魅族mx4:卡片式后台能启动但是只有一个图标没有具体内容。并没有关闭系统锁屏！其他都还好
为什么没有修改主题这个功能呢？？？为什么！！！
很喜欢  超级好
超好看的 壁纸和默认图标百搭
这款大概是我最爱的桌面，真正的做到了简洁！可是为什么最近开始自己换不了壁纸而且每次回到桌面都要重新加载一次！！！
设计的初心是完美的，做出来壁纸的效果不习惯
强推
为什么我的ami桌面不会自动更新nextday每日一图？？？设置里是开着的
非常好，图标好看，功能直接简洁。大爱
ma~~
增加几个主题就更好了
用过的最好的桌面软件，简洁清新，素雅大方。中途换过一次，觉得太花又换了回来。超级赞！
壁纸高清的用起来也是很花，其他的挺好的但是希望壁纸方面改进下
现在每次打开桌面都会刷新一次，不知道怎么回事
卡，还把桌面图标弄得乱七八糟，想用原来的桌面都用不了了
这个桌面不错，感觉很大气，虽然简单但是很漂亮。但是也有很多地方需要改善，桌面自定义在多一些会更好，虽然简单但该有的功能还是要有的。
最好的桌面了
这是我用过的最好用的桌面之一，虽然有些地方还需要完善，比如不能添加小部件，比如有些软件图标还没有，但是自然很棒。简洁，清新
好用
用久了简直卡成屎
不能添加快捷方式，好烦。喜欢锁屏
一直在用，超流畅
用了很久了忽然之间就不能默认桌面了超级麻烦。。这到底是个bug还是个兼容问题
不支持5.0确实小清新
shi一样的东西
界面不喜欢，冲着卡片式后台安装的，结果其他方面真心接受不来
虽然很喜欢，可是桌面的图标排列起来竟然是倒序，不能从最上面开始顺序排列，还不能不要首页的天气～不喜欢这样子，好麻烦～
可能与5，0以后的系统不兼容，不过我不能理解，不兼容为什么卸载不了？不管用什么方法都卸载不了，高级选项开启后5，0系统直接变砖，特意登录帐号给差评的，刷了两次系统了因为这个软件。
我用的是note3，运存不小，但最近的版本使用一段时间后占用内存高，软件多不能智能分文件夹，这是两个大问题。建议尽快修复。
特别干净
好
很好用
小清新，太棒了！
喜欢，很喜欢
200976812
我基本用过所有的桌面，最喜欢的就是这款，小清新文艺范，图标扁平化，透明简洁，十分喜欢
就是有点卡啊
挺好   但也有不足
很喜欢,就是移动桌面应用不方便
用得最好的一个桌面了，其他什么桌面我都不喜欢，buzz哪里好了，不过是主题花哨而已，这个桌面真的简洁，反应又快，很棒很喜欢
好
太爱了
mx2 4.0以上的看后台卡片看不到美容缩略图  只看到一个大大的图标  不好看  不过没有二级菜单最好
没有手势，没有二级菜单，不喜欢一堆图标在桌面太乱了，安装完后就卸载了，内存大要一百多
还挺不错的 简介
非常好用
好不容易，终于可以把它卸了！！！
很清新，如果壁纸能下载就好了
使习惯了，看别的桌面都不顺眼
耐看是耐看，可惜不能隐藏图标这点很蛋疼，还有就是太耗电
简单大方，就是没有主题不能增加小部件
很流畅的桌面软件，每天一张图是一个特别贴心的功能，如果支持推送桌面壁纸保存的功能就更好了！
占用内存小，反应速度快，界面干净清爽，耐看，非常喜欢。
Mark
怎么还不更新啊，再弄点新特色什么的，卡片式的任务管理器太好了
很好看，但是 但是…不支持小部件，太尼玛吃内存
界面很喜欢，但耗电占内存，望改进
已卸载
最讨厌这种不能卸载的软件了！！你就是做的再好也不用你！缺点1：不能卸载；缺点2：耗电量特别大；
菜单键去掉不能忍啊
功能少
好喜欢的桌面
但是不能加小部件很捉急啊！特别漂亮
好看是好看，一装上去就破坏了之前的全部布局。非常不习惯，卸。
很不错，简单。还带有任务清理界面密码锁屏界面
好是好，可是太占内存了吧，100mb。
很简单，很棒，也没有捆绑软件插件什么的
还没有用哦，但是已经觉得很好了。
好是好，就是太费电了，用了一会儿62%的电就变成32%了
很简洁，没有任何乱七八糟的插件，我会一直用下去的。
留名
尤其是图标，我超喜欢！神庙逃亡图标我笑爆了
就是太费电了
老是崩溃？不如上个版本好用
已经爱上了，占用内存小，每天更新桌面，图标很简洁，用着很流畅
暂时觉得不错，不知道是不是搭配xposed框架的缘故，简单的华丽，易用
太简单了吧
很小清新，我喜欢
超级棒
更新啊啊
很方便
桌面设计很不错！！加油！
超级漂亮啊，如果模糊程度可以自定义就好了
卸载不了！！
非常好用，很简洁，但是太费电了实在受不了，并且占运存较大
莫名其妙的锁屏TAT又解不开只能重启选择别的桌面
很好，就是老黑屏，手机不卡啊，等更新0.0
很好就是功能太少了
很喜欢～漂亮又简单，也没有go那么繁杂那么多乱七八糟的功能，看着很舒服  最近老崩溃〒_〒没有上一个版本稳定，不过我会一直用着等更新的！
用了这个桌面其它简直入不了眼，可惜不稳定，要黑屏很久。
整体很喜欢但是能加桌面小部件就好了…  希望定制性再强些
壁纸很好看～而且很简洁～跟现在市场上的那些桌面比起来简直是淤泥荷花 唯一不好的就是不太稳定
精细之作太喜欢了
更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊，更新啊。
小程序bu，横屏看不到应用。垃圾中的战斗机
小清新啊
很喜欢的风格，就是因为没有隐藏图标我就给删了，还会关注这个桌面，有了隐藏图标再下回来
桌面插件都不能用也是醉了
非常非常的好，非常非常喜欢
用了apus感觉只有差距，没有长处
之前用过，很棒的，简约
整体来说很漂亮，但锁屏没有密码锁很遗憾。
很好看，缺憾就是有点单调可修改度低
≥﹏≤
用了卡片任务管理器就打不开桌面设置了
好桌面，希望主题能更多点啦
桌面我很喜歡。可是就是卡屏，就刪了
很赞啊，如果加上悬浮通知就完美了
好用是好用，但是。。。我个人觉得不好看于是删掉了
mark
做的很精致！！
三星半
这个桌面软件，碉堡了，用了一天后，回来点个赞。
如果没有桌面自带锁屏就好了
最爱这个桌面了
感觉好不错
希望可以关掉桌面自带的那个锁屏
占运存，不完善。卡片式管理器偶发FC
桌面是挺好的可以状态栏不能隐藏，赶快修复。
状态栏不透明  遗憾
不能用小部件，而且老是卡死,同一个图标有时候会冒出来三个
功能很棒
真是个好桌面，不过就是功能还是不够完善
很不错，就是不知道怎么隐藏图标？
简单，图标很高清！
很喜欢，可是不太稳定
嗨，感觉还真不错，清新爽快的感觉。
超级好 慢慢优化但不要把功能做冗杂
界面很好看，设置项略少
高清新啊，力荐！
不太稳定。
没有桌面小部件太心塞还有壁纸横竖不清楚图标是挺好的orz总之有待提升吧
很好看，喜欢
很简洁，如果锁频界面再加一点功能就更好了
很好很用心的一款软件，小清新的文青必备。但是还有一些小细节需要修复。比如说自启，我手机里还有一个单词锁屏同时自启它就自启不了了
桌面很简洁，缺点就是只有在桌面上才可以使用卡片式还有锁屏没密码
用过好多桌面，最美的数这个跟buzz，不过这款胜在简洁。buzz相比虽然更多样但是操作比较繁琐。这款会一直用下去。
桌面美cry了    就是不能添加桌面小部件 望改进
很漂亮
超好用。最爱。
.
为风格赞一个。就是没有桌面小插件啊，这个略坑。
挺好的一款桌面，不嫌麻烦的话，可以在配个Ami天气
期待更多功能的加入。。
挺好的，简洁高端上档次   也不卡
每天什么时候更新啊。感觉时间不定啊好像
怎样屏蔽shell命令
不能隐藏顶栏
很好，很流畅
好看 简洁
清新简单，缺点是无法使用小工具了。
漂亮
这个桌面真挺好的 和别的不一样 简单  也希望能出一些像桌面小部件的东西之类的
这个桌面的操作逻辑跟别的不大一样，总的来说值得一试
很不错
好看好看！！要是锁屏壁纸可以换就好了
图标在平板上用比较小，期待新版～
简洁的好，流畅
这个号简单，蛮喜欢得，就是没有好看的主题和壁纸^O^希望改进下。
超喜欢卡片式多任务，要是能作为一个对立的xposed的不见就好了。
没主题
超简洁，赞
图标很清新可爱，只是不太喜欢天气，能把天气插件换成时钟就好了，或者能关掉
赞一个
就是不能放桌面插件
不错
比go桌面什么的好多了，简洁
最喜欢这个卡片式多任务，清新简洁有个性，占用内存超级小啊有木有！
比微桌面还小，还流畅
没法设置天气位置和换图标
用了后我htc m7按键不能用，卸载后回复正常
好好的桌面，赞
太好用了
真不错，希望能做的更好，更强大，建议在WiFi下多自动下载美美的壁纸，好在没有连上WiFi的情况下能够自动更换壁纸和文章。
如果能收起主页状态栏就更好了。
挺好看的界面
草鸡棒的桌面，每日壁纸很有趣=v=
很清新的感觉，喜欢
还算不错，界面很喜欢，但手机会出现流量超级增加现象。具体引起原因不明，已卸载
好看
很好用，很简洁，很好看，希望出主题
