这是一款非常成熟的启动器，看上去和安卓原生系统差不多，不过设置项非常丰富，操作流畅便捷！你可以将其当做原生系统的进化版，图标包好伴侣~
非常完美的启动器，已经好几年了一直在用这个，功能齐全，流畅性高，比我用过的索尼和三星默认启动器好用！
很好用。
不好意思 這是我桌面用  你拿去了  我最噁心華為  懂？我一直整得英文版
一年没有更新了，下载主题需要翻墙
google search bar不能关么？
除了在1080p的手机屏幕上图标和界面显示的字不够清晰，其它总体不错。
主题下载更新不太好用！
不能下载其它主题，遗憾
不错，一直在用
没有Nova流畅，
超级棒
有应用排列是那个版本的
你这介绍应该改改了，不仅仅支持4.0好咩？
好呀
我是5.0.1的系统，本想装个启动器换个黑底白字的设置，这个启动器还是不能满足。想下个主题却不能上Google。
(๑• . •๑)
这个好像我i9100的桌面系统....
这个重面功能全面、灵活比较人性化
忘记怎么在抽屉里创文件夹了，求教Orz百度找了半天都没找到
不错，，，，，
m
获取不了主题，弃了
很好的一款启动器，几乎跟原生一样，设置项丰富，赞
最喜欢的launcher，功能强大
最实用的启动器之一，很不错，就是界面丑了点，耗电量巨大！设置起来有点烦。其他都很好，如果不在乎耗电量，它是首选
m
真不错，非常好用的，自己感觉比ADW好
用了很久的启动器，内存占用也相对比较低，特效也不错，还很流畅，是一个好启动器，美中不足的是只能支持4.0以上的系统。鉴于老机型内存紧缺，最近换了holo hd
fhrgb
不喜欢 没特点 还不如用手机自带
就是喜欢
是蛮好的   可是图标包和主题获取不了
不错
mark
更新后有bug总是显示以停止运行。
要是自带一个锁屏就完美了
好
棒！用过就知道
高度自定义，一直在用，喜欢！！！
好想问底部的三个黑色快捷键是系统自带的吗
升级到3.0以后的版本后会出现卡顿现象
很流畅
为什么介绍里的截图和我的实际安装的界面图标等的根本不一样，是pro版的？这不坑人吗？
更新之后用不了 总是停止运行
大家千万别更新啊！！！完全用不来啊
更新到beta5之后手机就没法用了。
千万别更新beta5
很不错
希望下次更新可以添加一个隐藏应用的功能。
不错不错
真的很好用啊，非常流畅，各种功能为很多，就是不知道在哪里下载主题。
之前一直在用，各方面都不错，细节做的很好，比Nova好，但是内存占用相比Nova而言还是较大，apex2.4版平时占用内存可达到60，70M.Nova3，2版的一般只有30多M.所以现在改用Nova了。不是一直说apex比Nova内存占用小吗？不过总体都比较喜欢，都很流畅各有优势吧！
不错
这个启动器真心不错
丑，而且不能获取主题。
简洁好用
用了其它好多款启动器（包括小米系统app GO TSF）等等，我挂的QQ和微信都会自动断开掉（我已经设置了自启动和白名单），很是老火！但用了这个Apex启动器后手机完全没出现这个问题了，而且桌面系统滑动非常流畅，非常感谢，好用到爆！
好用到爆
不错的桌面
很棒
超级超级超级好用，已替代自带启动器√
最好的桌面工具了
除了不支持天气小部件剩下的都很棒～
root了一次怎么用不了原来的图标了 成系统默认图标了。。。
干净
把系统自带启动器删了就下这个了
很好用
太喜欢了
用了图标还是系统自带的图标，没用
很棒！
很棒 一直用
很喜欢～简洁
。
很高兴发现这个桌面，比系统的要好看好用，占内存小，很流畅，支持第三方软件的创建快捷方式图标，跟系统一样的好
好用
是很不错，一直在用，稳定哦，内存占用小！
超赞啊～～超级好用～
这个桌面最好   不过有个专业版还更好         要 加我qq
小巧流畅，功能丰富
找了一下午了， 下了五个主题了， 最后终于找个比较满意的啦，和自带系统很相似， 用着真心舒服。
不小心设置了自动升级，本次升级把我手机里所有软件删除了！
.
速度快，就是占运存稍微有点大
神器啊
赞一个
很棒的桌面软件，至于大家反映的一些问题，其实仔细研究下很好设置的。去机锋，安智去下Apex Launcher pro2.4.1汉化版， 抽屉图标可以排序的
不好用！！！而且原来桌面上的小说等都没了！！！！！该死！！！！！！！
美力固★☆☆☆★『好物』！！
真心不错，挺实用的，都和原生态的差不多了。。
真的好牛逼的桌面，流畅省电又炫酷 为什么说只支持4.0，我4.2.2啊 完美支持
界面非常简洁而且自定义的范围很广，很好！
不好用
好用   方便   占内存小
魅族不能用
爱
好东西，我一直在用
还好
我的图标为啥不是图片上的？还是我系统自带的→_→
我用过最流畅的桌面系统，缺点是支持的小部件比较少。不过对我来说不影响。
不错
其他都很好，最脑残就是抽屉不能自己排序程序位置。。。。。。。。
好
好
哈哈不错里面改改后界面又科漂亮又简单像魅族
简洁实用，不占内存！
现在都是去网上直接下一个专业版的，功能都很全
是我见过的最好用的不占运行内存，而且美观好用，比自带华为启动器都好用，我把它放到系统里了也能用。
好用
很好
桌面很简洁，喜欢
好
太好了
不能添加天气插件，一添加就无限停止
更新后锁屏壁纸不能修改
好看好用而且不坑爹啊！
为什么我的用不起天气之类的东西啊？一用就强行停止了。不过用的来说还是很好的！！
为什么更新只有英文版？
非常不错的桌面，低运存的手机也很流畅
壁纸不能用
，这种Orz。
最好的是才是硬道理。
好看
超赞！！！！！！！
还用回这个吧！
装了这个可以把原来的启动器删了吗？
非常好，占用内存小，稳定，自由度很高，下载个uccw还可以自己做ui，启动器换来换去还是这个最好用
一直用。很好。继续努力
棒
^^
用过很好，但是我倾向用HTC原厂的风格，原汁原味
怎么下载专业版的
这个手势很棒，值得一用
不够给力
非常好用体极小，喜欢不解释。
给力
第一次用，感觉很好
卸了自带的换成这个了    虽然占地儿不如smart launcher小  但是可操作性强点    不过升级后占地儿变大了点- -还不错就是主题没多少  谷歌市场里好看的没几个  果断自己找图标换
挺漂亮
good
很棒的启动器，我一直用，本人建议去下载个专业版的再配APEX通知栏。
不错。
很好用。
占的内存越来越多了，原来只有几兆，现在都50来兆了
看不懂啊   全是英文的
没有CyanogenMod Trebuchet那么好用
好
挺好用，但是经常出现图标消失现象
好评
好
几好用，主题够多！！Q
好是好  也好看  但是它有时候光在抽屉切换时卡顿  我最不喜欢抽屉切换卡顿了
好。简洁不失美观。赞
确实很好，建议把系统自带的桌面软件删了吧
升级后好用不？
赞
好用
弩
好，经典。
喜欢需要理由吗？
打不开，怎么了？
好用不解释
真心不错  但只有一个壁纸
不错
靠，真好用，比我手机自带的启动器反应还快，
不错，就是主题少了，只有一个！
英文版
卡
升级新版以后总是停止运行，另外，应用程序的小部件获取不到，比如天气通
更新后手机不断重启
流畅度没话说，纵享丝滑，自定义功能非常强大，超赞
喜欢
啥都好，完超90%桌面。唯一不足就是不能自定义抽屉图标顺序，求解决
很强大，功能丰富，要自己发掘⊙▽⊙
大家不要更新，就用旧版的好了，更新的不好用
桌面里的页面怎么删去呀
不好用。。。
nova,差不多。
刚用 第一感觉挺流畅的
貌似很好用滴哟
拭目以待~
更新的版本好不好用啊。用过的冒个泡
又更新了，升级后看看有什么新功能
其实真的很好用，很多说不好用的人，只是自己不会用而已。我也用过很多桌面系统，唯有它实用耐用好用。
什么玩意啊？妈的更新之后数据直接给我清空了，以前的设置都没了，覆盖安装你们不懂吗？什么破软件，果断卸载了用NOVA
不错赞
简单好用
很不错
希望来个时钟插件，再来个原生锁屏就好了
挺清新的，但是不方便，用了一个月感觉没go好用，编辑功能不强。可气的是，我刚在豌豆荚升级的软件都找不到了。这是BUG吧？！卸了
非常好，最轻量级的第三方桌面，一点不卡，唯一看的惯的桌面
超赞！
如果可以增加实时网速检测就好了。
最喜欢的第三方桌面，可惜在魅族上一点都不好看……
怎么隐藏和信息提示数量
个人用过感觉最好的桌面，不复杂，不卡顿，接近原生系统。
大赞
很好用 功能强大
好
这是我用过最好的桌面了
好久没更新了
挺好的，喜欢，
很好用，流畅不占内存，但是很单调，和原生的几乎一样
怎么说呢？？？？没有弱点。。
好用
还可以，现在正在使用它。
这是中文的还是英文的？
最棒的桌面软件..没有多余的东西！
非常流畅！不占内存，但是和原生启动器的桌面有不同吗？
这个是汉化版？
用过才知道。好不好个人口味？追求小巧，精简，，，
挺好的软件，内存占用也小，在接近原生基础上添加了很多功能，值得下载
好东西
超喜欢不解释
你妈，60m还不大那
很不错的
不建议在这里下载，因为不是专业版，不能自定义抽屉等高级功能。在百度搜索apex 2.x.x（版本号）汉化版下载
不大   就60M运行内存
棒
非常喜欢，小巧方便，希望别变大
额……
为啥我觉得holo比较省？
用着很不错的
真的不错，简洁流畅，赞一个！
怎么突然不能用了！说是山寨版？！！好焦急！
等于白下
用過的最好用的同類軟件，佔用內存小，十分喜歡
不懂和手机自带的桌面有啥区别
是汉化的啊，占内存不大，主题略少，最喜欢ttest的主题包，选项完善，高端
下载不了，什么软件！！！！浪费好多流量都下载不了
求汉化
非常流畅
界面简洁美观大方，不占内存，非常不错*^_^*
个人觉得很好，就是外观不怎么好
为什么就是下不了呢
只能4.0以上才能用啊
最喜欢的桌面，
很流畅
给我看看也行
还好
2.3用不了。。。
今天升级后一直报错，是luncher的问题？
挺好的，就是不知道怎么自定义排序抽屉里的应用
不错。
绝对好用,酷炫,亲身体验,不后悔哦
怎么用啊，一打开天气什么的都没有，求教
快去谷歌商店，更新了的，4.3支持
怎么是英文的？
4.3快更新吧～
4.3用不了阿。快修修把。太难受了。
4.3悲剧了
简单好用！！！   还不卡，特别赞！！！
大巧不工。
4.3不能用。。。。
加上一个锁屏的就好了
告诉我为什么连最基本的图标排序都没有......难道是我找不到=_=
不错，特流畅
不错，非常棒'流畅，简洁。。
喜欢。
运行快
简洁，流畅！最好用的桌面没有之一。
就是感觉很不错，但一些系统快捷键如何调用！？
下载不了，还用了18M流量
更新了功能更不齐全，双指手势都不可以用了，其实早就知道不应该更新的，就是手贱按了更新，气死我了！！
请问怎么设置虚拟导航栏
怎么图标没变啊r
非常棒的桌面。美而不妖，华儿不腻。
重启手机后，桌面图标丢了好多是什么情况？
nova比这个功能全多了！
就是喜欢
最好的桌面，没有之一。无论是可玩性还是流畅度，完爆所有桌面。
为什么我下载的不显示主页的时钟？求解。。。
好用 最主要是流畅
抽屉里不能文件夹。。。。受不了了。。但是这是我最喜欢的桌面软件
真的很棒，用了那么多桌面，这个是目前最好的
软件功能很全，很完美，就是一点不爽，不能完全找到原系统的桌面插件，我是4.1的系统
桌面发烧友路过，很好，测试了至少十款以上的桌面，apex排行第一，360第二吧，next第三吧，个人喜欢流畅至上
2.0.3文件夹批量添加会挂掉，有降回2.0.2了
什么玩意
最体贴民心的桌面啊，
马勒戈壁的更新啊
好
不错，挺流畅的，就是不知道在哪里下载主题
有没有holo小？
真的  用了N款桌面   从安卓桌面到GO到到AWD到TSF到NEXT到Apex   真心觉得这个好   没有其他很多所谓的功能    优化得很好   有常驻内存  赞一个。
在miui下无法添加widget
好用
最好的桌面，没有之一。
不错
de
是款用了就完全融入忘记了它的存在的应用，简便大方，没有累赘，见过最好的桌面，没有之一。
真心好棒，运行20m，，真心小
好
这桌面感觉挺流畅的。。用久了习惯了就不太喜欢用其他桌面了。。哈哈，推荐大家用用感觉如何。。
怎么看到全是英文啊？？？
很好用的桌面
太赞了，好用
很好用～
一直在用 很好
一直以为这是最流畅好用的启动器，到现在才发现tsf才是最牛B的，没话说了。。。
又好又不占内存又简洁，那你怎么不用系统自带的？那才是你手机上优化的最好的。
挺不错的
个人认为，目前最好用的一款启动器！
很好，支持。
好东西！！！支持！！？
这不是丑，这叫简洁
英文版不喜欢
好东西啊
这个觉得很不错的，但是有个缺点是，为什么重启后就没有了桌面插件啊啊啊，希望能改进
最好的桌面，在用2.0了，2.0可以在抽屉建文件夹，需要专业版，你可以到论坛下载已付费破解版，我一直在用，那些说不好的人都是不会用的
原生的就是好
还敢再丑点不？
不说好不好用  但是看着感觉不漂亮
用过最好的启动器 但是最近不知是手机还是什么问题 手机偶尔有卡 就卸载了 好可惜。。
确实很丑，单恋找个漂亮点的来吧！真tm的丑啊，高校
很给力吧
完美
和。我系统桌面一样
谁能教下，抽屉里的软件怎样才能放在一起，顺便支持一下此软件，很棒，不卡。
这么丑也有人装？
不能新建文件夹
我的让我卸载后就在也安不上了，后悔了，没清除数据
谁知道怎么设置桌面时钟插件?
非常给力
支持
一直在用 真的很好 又不占内存～！
屌
真心不错的应用！
好东西
这么好的桌面，铁定支持
很好用哦，没得话说。
为什么我的mx2桌面最上面字体（应用程序，下载，窗口小部件）只显示一半，，？？？求解？？
怎么在桌面放时钟啊
喜欢
第一次评论，这个真的超好用，非常人性化，比本机带的还人性化，大家都知啦，MX2已经是很人性化的了，这个竟然还能既漂亮又人性化，操作特别舒服
东西不错
条件下路上
使用半年了，很好用
超好用 很多设置都是摸索好久才明白
平时很少评论，这个的确好！谁用谁知道。
太好用了:-)
我手机上的系统是MIUI V5，所以没有安装这个，不过平板上装了这个非常好用。赞！
非常好！！！
很好用
好看
十1
nova这个好一点
桌面很简洁
一直用，非常不错
第一次 评论 这个不得不说 比4.22原版还好用，内存也不大。极品。
比自带还不好用
添加了9个屏，怎么删不掉了呢？我现在只需要2个屏就可以了。
很不错
为何不能在抽屉里建文件夹啊～很需要这个功能～
这个好运行小挺适合双核手术
挺好的
很好;-)，我自带的也是这个
在用2.0.0公测版
简洁实用！
很棒很干净
目前用过最好用启动器。 占内存小，可高度自定制。
最好桌面。
就是谷歌安卓原生系统，和我的内部系统一样
不是专业版，勿下！
很好啊
真的非常好用，非常强大！！不过豌豆荚这个版本老了，装完就提示更新。
官方都到1.4.4了，怎么豌豆荚还是1.4.2？
安卓刷的4.2，用这个异常流畅
内存小啊，很好
还是喜欢自带桌面，华为c8812
好东西，功能真强大
楼下的，你们不会耍就别用，这么好的桌面还啰嗦？老子直接把这个启动器替换了我手机原来的狗屎一样的系统启动器，
现在已经1.4.4了
解析包失败。。。。
说不好用的肯定是不会用的，很好第三方的rom都是默认这个桌面的！
果断代替原桌面，够尖端。差评的是你们自己不会设置。
主题自己去商店下载，和ADW主题通用，非常好的桌面，各种手势操作以及随意更改插件大小，还有功能表抽屉分类！
还不如自带的桌面
太潇洒了这个应用
没有图标包
垃圾
总是出现解析包失败啊，咋回事
滑动很流畅，我用其它启动器滑动都会倒退，这个不会
不错，很好用
真心不错
一直用这个启动器，真心不错~
怎么把他关掉
这个不可以在主页新建文件夹吗？注意不是桌面新建
评分这么高，我也试试。
东西挺好，但是，是缺少功能的免费版，花钱买也买不到。国外网页打不开。
挺好的，一直在用。
好
非常好！极度流畅还小！推荐使用
怎么新建文件夹？？
简洁  占用内存少
实用:可以隐藏应用软件，手势打开应用，好看。。。。
好东西，自己可以设定的东西很多，自由度挺高的，好用
很不错
软件很好  不过我4.0.4为什么他不开机自动启动
下不了啊。。。。。。。。。。g10
完美
特专业的启动器，喜欢，哈哈楼下有个傻叉太牛逼了，谷歌还没发布安卓4.3呢而且可能直接跳到5.0你给出来个4.3。
绝对是精品，强烈推荐下载
江苏省
灰常好
看了下评论，居然冒出个安卓4.3.2，，，真是傻叉到家了
相当赞的桌面！！！！流畅！！！！功能设置牛！！
很牛皮的一款启动器，个性化很强，刚开始设置太多，不知道从哪里下手设置，用了几天习惯了，体验很不错。以后都用这款了。
额，为嘛4.3.2都安装不了，还说系统版本低于要求版本神马情况(⊙_⊙)？啊！！！！！！
4.0以上平台最好的桌面，没有之一，
好家伙。 不赖。
很好
很不错的一个启动器！
擦     界面和ADW一样啊
超级好用，秒杀其他
我的怎么由出现乱码啊？
一直在用
顺畅轻快
好东西 秒杀其他桌面
好东西~~~   丝一般的流畅啊
为毛只有安卓4以上T-T。。。。好吧，看着还不错
用的第一款桌面，体验非常好，流畅方便，很喜欢。
Ian田好用吗？
神品，试遍了所有的桌面，就只有这个符合心意。NO1.
一般不评价，评价即精品。
good
易用 简单 流畅！
很好，比原生桌面强多了
真的很好用
最好的桌面！占的是缓存！！碉堡
这个是普通版的，手机建议用专业版（Pro），那个有未接来电和短信，邮件提示。手机乐园有下载。
整体强大，不足就是菜单页应用不能自由排序和合并（至少能按使用频率排序 忍了）
不错
用了半天，发现很好用，关键只是桌面，木有通讯录啊，广告啥的，很喜欢，很简洁。。。
手势用好了 这个流畅度很JJBOOM啦~Σ(っ °Д °;)っ设置好了记住备份~512M的RAM毕NOVA流畅
蛟龙4不支持啊！期待更新！
配上3D动态，果然很高端。
不错
支持nexus 7?
不错，
好，是不错，但是皮肤没有，切换画面太单调，力顶可以更新。
这个版本存在问题，两个桌面放的图标，总是一个没效果，点击的时候会启动另一个桌面的程序
一直用这个
短小.强悍.才两兆多
刚用了，果然很简洁强大！
非常不错的桌面  中文版哦 喜欢
好东西非常好用自定义功能强大
简约奢华
好用
为什么升级后选为默认桌面,但重启后又变为2D桌面了？
可以添加新建文件夹吗 我找不到啊
好好
翻页效果可以加强
经典，基本上都能自定义，太爽了。
目前见过的最好用的手机桌面
占内存有点大(30多m)  再小点就好了。。。。。
高级
总是这样爽
在下，不知道是不是中文。
很好用小
很好用的桌面
最好用的桌面之一，nova也不错
这么好的东西居然没有什么人用？奇怪呢。界面很合我的心意。
升级到404后一直用它，还不错
简洁，可定制
感觉最好的桌面，真心觉得好。
好用，单核很流畅，很省电。
hao
相比Go桌面如何？
太好用了
喜欢
和以前的有什么区别啊，都一样的吧
这个是不是中文的？
这才是我梦寐以求的桌面   真的好喜欢  无以言表的喜欢
a a
这个是中文版的，我觉得专业版才好用，有人想要吗？企鹅780902451
laji
看着不错。。。不过谁告诉我是不是中文版，我看英文有鸭梨
不错不错。超越360.
非常好
他妈的谁说2.3.3无压力的靠每天嘴边挂着无压力好玩吗那你说一句生孩子无压力自杀无压力啊神经病老子被你害得以为升级了可以用了肏
还可以
这个真心好用，牛
好像就只有这个旧版本才有管理抽屉的选项,最新的版本,都没有...
2.3.3完美运行无压力！
升级后是中文还是英文版啊??
太强大了，在GN上运行流畅，配合全屏助手以及开关可以实现无任何图标完美全屏！
推荐用，目前发现挺好用的。用了很久了。
XX
要换主题还不容易？随意的GO主题，只要下载来安装，就可以用！真狠····
超酷的桌面启动。比Go要好~
不如 tsf
不错，就是Pro版需要付费...
确实是很好很好的一个启动器
一直用的，很不错
用HTC的时候就用这个，现在换了手机了，又找回来了继续用。
可以换皮肤吗？
很好和的启动器，流畅。
支持4.1不？
不错 。简单大方。
