很喜欢，很好用，期待继续更新。
惊艳到了！！！
什么情况？更新一次就换一次签名，很好玩吗？更新一次就要重新设置一次，太烦人了!
厉害，好用
这是我用过的最好的启动器，我用过安卓，wp，iOS以及黑莓10OS，这个启动器几乎集成了所有优势，我想说，真是太他妈好用了，十分好评，唯一不足是不能横屏？不知道新版可以不
惊艳到我
太棒了
容易误点拨号
用过的最喜欢的桌面，简洁，好用
不好用了。
微软是良心企业啊！
与next锁屏一起使用更配哦呵呵
很好的启动器，超好用！
这是用过最好的启动器
说卸载不了的，没看懂帮助吧？要去设备管理器里面取消激活才能卸载
卸载不了，而且这里看着只有八九M ，下载下来就是37M 。
很好用，以前一直用的nova,现在用这个，这个有着浓浓的微软风格，而且没有乱七八糟的捆绑软件，很好用
恕我直言，像雅虎的那个启动器
过去一年每几个星期都会在我的小米note尝试ARROW ，但是不知道为什么设置好以后总是会不一会就恢复为小米启动器，昨天又尝试在Googleplay里下载，奇迹般的可以用了，挚爱这个启动器呀
为什么他的清晰度不够
productivity
小米手机不能设置默认，选择好了，但是调用的时候，还是小米的桌面。
没有桌面手势。。不用它的唯一原因
简单，高效。
可以更新新版本了。。。
风格很新颖，但有点卡顿，特别是退出某个app时有3——4秒的顿滞，流畅性不好。
虽然很喜欢，但是和我系统的底部上滑的快捷控制冲突了，一滑就把系统和桌面的都打开了。。。。。如果能把桌面自己的快捷控制关掉就好了，但是总体还是喜欢的
挺不错的，真心好用，一开始有点不习惯，习惯了非常不错
我爱微软
不错，很特别
蛮不错
喜欢，简单好用
很好用，越来越贴心
不错，一直在用，逻辑简单高效
一直在用！非常好，感谢微软！
好用
喜欢这个桌面
非常非常好用
就是有些小耗电
很好，简洁！！
速度还可以。
相当好用。继承了微软一贯的高效。
其他体验上面不说，很多地方的动画不流畅，图片模糊，果断卸载
用了那么多桌面软件  最终选择arrow   逻辑简单 功能不缺，比那些特效屌飞天但不实用的强多了
挺好的，就是有点耗电，配next锁屏不错
不知为什么是不是桌面的问题打开其他软件时手机卡的很
挺好的w
不错，很好用
很不错，略微费电，但是真心很好用，准备长期使用。
因为信仰，不过确实不错
很简洁
非常好用，简洁顺滑，没有多余的东西
m
居然非常好用，我很喜欢这种简单化的设计。微软的都如此风格
卡是因为手机不行，我手机都不卡的
好
软件删了图标还在 而且在的图标还删不了
确实有卡顿现象
漂亮，m
巨硬在安卓平台做得软件还挺不错的，在自己家的wp上就。。。
好用
挺好
卸载需要在系统设置中勾选去已默许的  设备管理 权限
卸不掉啊
怎样卸载了
简洁明了
微软，我喜欢
支持微软
微软出品 必属精品
挺好，就是有点卡
google play都没更新，这个还更了，真是吊炸天，越更越卡，巨硬名不虚传
原生笑而不语
卡顿严重，自从前几天的更新，，卡到我非卸不可了
m
m
不实用，特别是应用按顺序来排，一点都不好
占空间较小，很方便
十分不错，没想到微软也能出这样高质量的应用⊙▽⊙
简洁明了，挺流畅的，就是能设置的东西太少了
这个桌面很不错 超赞100
很不错
感觉还不错
非常好！
好喜欢，很简洁，要是上划菜单里有数据连接这个选项就好了
非常好的一款应用，实用简单！好用
我从play市场下的，竟然说我是山寨版……
在play上给了5星 这里也顺便给个吧
好用*^_^*
简洁明快清新怡人
本应是简单的一件事，非要做得很复杂，垃圾也不为过。
优化呀
超好 轻量级 有些许wp的感觉 不耗电
我的是朵唯应用无法上下滑动，你们的都能滑动吗
很好用
5星好評，很喜歡這個應用
很简洁，很好用
厉害
我非常挑
很不错！美观方便
很好用 效率至上 美观兼具
想法很好 但还是等优化好了再用吧
优化不行，明显比自带的卡顿
很喜欢，这个桌面会根据你使用软件频率来定义桌面，拨号各种都很好
非常好
功能多了耗电也多了内存占用更大了
必须好用
壁纸可以滚动就好了
真的很好用，用了这么多桌面，就这个没被卸载，简洁适用，希望加快更新，消除BUG 。
很棒，巨硬
m
好感觉
非常好，要是不卡顿就更好了
太好了
有点卡，希望优化，还是挺酷的，更新后再用用看
很喜欢就是有bug，我是荣耀x2，在添加了华为自带的一键优化小部件之后，不停黑屏加载，反复循环。智能卸载了。这个桌面的理念我很喜欢，也用着顺手，赶快解决bug吧。
不错，不过还的改进，很多地方值的优化，
真的好用
都出到15760了 豌豆荚快更新啊
与nokia的Z launcher有着较相似的开发思路，总的而言是提高使用效率，很好。眼下还在纠结是否需要全面取代。
很好啊希望可以继续优化还可以有更多功能
我只想说，微软的桌面太不把我的运存当回事儿了。。。
还是很不错的
m
m
不错
不稳定，基本没有设定项。总体清爽而高效
希望可以加上锁定应用
挺好的，只是常用应用以及最近应用算法不太准
没有交互动画，没有桌面设置，还有很多问题
M
M
清爽的桌面 但是桌面图标该怎么设置怎么不能放不能加页 而且用自己的图片不能设置桌面壁纸 没有反应 还是有许多小问题的希望有改进
更
好看
图标又不能全部替换，只换几个，大的大小的小，真的好么
mark
微软确实牛逼 这可以算是我用魅族手机以来最想换桌面的一次了，不需要摆摆摆也可以高效率的使用手机话应用，非常不错的桌面，不过还是用习惯了自带的flyme桌面，所以就先算了……
喜欢微软产品
不符合我的使用习惯，而且特卡。
挺好的，希望微软越做越好
m
能不能直接替代三星的touchwiz？？？
挺好的
还不错，细节很多都要改进
下一步微软估计要放弃nt内核，做基于安卓的系统了
微软看来是已经放弃与谷歌的移动端较量了，都出安卓的桌面了！
還在內測吧，怎麼搞出來的
很好用
毕竟是微软出品，用起来还是不错的，不过微软为什么开始为谷歌安卓服务了?
很简单，不过不是很适应这样的桌面
