小米note2无法设置为默认桌面，点home键总是返回系统桌面
为什么我不能下载主题。。只能15%然后就动不了了
发现主题包设置中，选择国家除了中国还有台湾，台湾属于中国。不想说什么道理，已卸载。
正在用，用过好多个桌面，这个真的很有创新，就是好像壁纸都不怎么好看，但是也可以自己换啊，总体来说这个是挺棒的
太好用了
我有中文版
只能遺憾的說聲：“外國の月兒就它奶奶
不错，要是中文就更好了，以防有人看不懂
唯一的bug就是设置不了简体中文
自己可以設計主題，各種貼心小貼紙什麼的，人性化，占內存小，好用
期待，应该
好看是好看，不过，锁屏之后就会卡，奇了怪了。
主題下載不了！！
满怀期待更新后居然弹出广告……
好烦人额！打开屏锁之后总要卡在哪里！非要按一下home键
用不了啊
喜欢是喜欢，但是莫名其妙用不了简体中文。可以用繁体中文
没办法换了桌面好几个就喜欢这款666
感觉好像用不了
主题无法下载
用惯的人了 觉得真的很棒啊
好麻烦
自主性最强的桌面了，我用过别的都没得比
差
超级赞  完全打开了桌面的限制限制
英语
我点击浏览器图标居然打开淘宝了，还有主题的快捷键不能自己设置他对应的应用。
关心高德导航数据升级l
以前还好，现在主题都下不了了
浮动图标离奇失踪~再也调不出来。懒得弄了。卸了。。
太乱了
最舒服的桌面
喜欢，但是太慢
真的超好看，然而就是清理桌面好烦……而且删掉你没有的软件的图标后加你有的软件图标就不可以换图标图片，然后强迫症就来了……这点真的很烦
…为什么不能设置成默认桌面啊  设计挺好看的但是…有点乱
fine
太慢了太慢了真的是
好
很不错。我一直在用这个桌面 对于费电 我觉得还是不是很明显 自主性非常高 不像其他桌面太死板 主题很多 样式很丰富大赞
界面好看但是费电，非常费电。果断卸载
好美
真的好慢呀，主题图片永远加载不出来，开机还得无反应等待，可是我依旧喜欢他，因为真的太漂亮了
很美但是操作真的不太方便，语言选择经常失败，加载也经常失败，无关网速的加载特别慢
主题确实美美哒，可是有些功能过于鸡肋，而且每次换主题都要自己整理桌面好久好久，刚开始还有耐心，后来就没有了
其实主题确实是很棒，但是每次重新点开手机屏幕都不能动，得按好多次返回键才可以
满屏英文啊
听说每一个评价的用户都很宝贵，很美也挺好，就是应用程序很慢。应用了主题以后手机也很慢。希望能优化下速度。
新版翻墙才能登陆下载
很好看，但是极尽繁琐之能事。一般要花很久才能做出喜欢的效果，但是往往看一会儿就想更换
不能登陆，也没有太多的主题包，但还是挺喜欢的
耗电
很美，但是如果有图标包就好了
超级棒
完爆任何桌面
新的版本，我居然能加载主题，下载了，老泪纵横
还不错！！
主题不能下载，老是说服务器错误
很好看。但是不知道为什么我下载了小部件就是不能安装_(:з」∠)_心好累。点不了确定。主题挺好看
特别好看，但不好用
差评，一点都不好用
很费电
很好(✪▽✪)
啊关于大家说操作复杂啥的，个人觉着挺简单的吧用惯了就很好了啊。还有，这个桌面要搭配好buzz小部件这个软件才完美呢。
好
主题无法下载
很好看的主题 但是用久了不知道为什么手机桌面变黄卸载了就好了
不知道怎么用
好
真的很好 可惜需翻墙 江湖再见
开始时还好用，壁纸主题也多，也没有太多广告，但是到了后期它会偷偷不显示地安装一些流氓软件╮(╯_╰)╭，桌面还需搭配它的小部件才好用╰（‵□′）╯
现在只要按菜单键就会自动退回原始桌面，不知道怎么回事，明明设置过默认桌面了
主题怎么都不能下载了
要翻墙才能用吗
小米note系统是小米6.0.1开发版，已经卸载了，原因是锁屏后再解锁手机就定屏，需要手机按几次菜单键buzz桌面才有反应，用起来每次都这样，然后就果断卸载了！
好看，都是很复杂，操作不方便。其实到头来，还是初始桌面最好用
很复杂
第一次给一个软件评价。好评率竟然这么低，不科学。这必须好评呀。反正我索尼用的挺好的。第一次遇到一个桌面让我这么高兴
。。。慢
为啥努比亚的手机不能直接应用这个软件！！每次都是一点中间的圆圈就又变成原始努比亚桌面！！！气死人！
有点小bug，而且没有更新的主题
卸载不了
主题包总是下载错误，再好看又有什么用呢
总是锁定不起主题
不知道哪不好用了  感觉就是不顺了
下载桌面错误
感觉BUZZ越来越不好用了，难道已经成了弃婴？
很喜欢
漂亮是漂亮，就是不简洁，而且无法自定义锁屏，这个很无语
我就想知道浮动图片不小心点一个设置stay in notification没了，怎么弄回来
魔秀和buzz是比较喜欢的两种
壁纸很好，但是用不来
东西很好，不过就是太麻烦了
很喜欢，很漂亮，但非常耗电，边充边用充不进电的。稍微玩玩就好，实用程度来说还是不敢恭维
点开一直是主题添加中。。。。退都退不出来
对于像我这种喜欢折腾桌面的人来说这桌面简直是神器，刚开始接触是有点繁琐，但是折腾习惯了也没什么了，自定义程度很高，只是想设计一个漂亮的桌面确实要费好多心思，但是几乎能把桌面设计成任何我想要的样子就很心满意足了。 另外它的buzz小部件也很适合折腾的，能自由地设计出许多漂亮的东西。 一点小建议：应用抽屉可自定义的太少了，也很难看，往往一个漂亮的桌面一拉开抽屉就毁人眼球。还有锁屏，好像最近才出的，希望自定义程度也更高点~能像桌面一样几乎随意地设计~
更新后有bug，不能安装软件，点安装没反应，豌豆荚自动安装也被强制关闭，希望尽快修复
其实是个很棒的软件，桌面各种各样很好看，就是老是出现各种问题，软件故障，影响使用更换，希望改进
根本用不了！
过于泛滥的个性化，导致许多小细节的不完美，超高的自由度也意味着超级烦琐的操作。这款桌面漂亮美观，也满足了图标个性化的需求，这些优点没的说，然而繁杂的操作让用户很难好好体验它的效果（那些说用了几年的或者感觉很好用的人，你们敢说这东西不复杂？你们敢担保自己摸透了这款应用？）有许多不友好的地方，希望能够改进。
不可以用了啊
会报错
设计是挺好，但是用不了
这个桌面系统可以说是国内能用到的最好的了，个性化DIY，超多的小功能，还有世界网友的共同设计主题使得这个桌面系统近乎于完美。可以说迄今为止，没有任何一个系统桌面能超越它的，而它还在不断的完善。
最喜欢那个瓷砖的桌面，用了一年多了
用久了之后手机超卡
主题很好看但是下载安装后手机还是原来的主题
好看就是有点麻烦
，唉，更新不了，主题也下不来
啊真的以前真的挺喜欢的
如果二级菜单也可以更深度自定义就更好了！那个“MY”的菜单很违和，下面橙色的指示条也是
表示很好 可是有点不习惯 用不来
怎么不能用呀，主题下载不了。怎么搞得
主题包可以下，至少我mi3可以用
很有创意有设计感 没有那么大流化
喜欢是喜欢，但是好久了，一直用不了，好像是要翻墙吧，好舍不得，真的超好用！
HTC816屏大 用这个特别小清新 感觉比魔秀和go桌面好看太多
好应用！以前用nova等，现在用它！
超爱，一直用这个
最近突然主题包打不开了，弃坑
*
主题都下载不了
好美的主题可惜下不了
为什么下载不了主题-_-||
如果壁纸可以下载到本地就好了
用不了
不能用了 好想哭
新版下不了主题
新版崩了。。。之前的灰常好用
没有办法用。卸载了
手贱更新结果不止新的主题下不了旧的都没了。。一直显示无法连接服务器，我还以为是我家宽带有问题用自己手机的流量结果一样图片都不显示。。到底怎么回事啊。。好崩溃现在害的我桌面一团乱
整体设计虽然很好，可是更换不了主题，讨厌啊…-_-#
怎么都下载不了主题包，总提示连接不上服务器
已经不能用了
玩桌面埪的
还不更新啊
真的用起来不方便，，，弄了一下午，，，累死了
L-A-M-E!
挺好看但很不方便
感觉有点难用 不过还是很好看的 操作有些麻烦 不如国产的流畅
现在无法下载主题是怎么回事？
更新后就刷不出来图了TAT
无法下载新的主题？
图片都看不了
！！！！！
主题包buzz根本打不开，而且一开始设置的主题包只能用第一个
那个锁定应用的界面被遮住了号码，好忧伤，不完整，是系统问题吗
Vivp
很强大。说不好用的应该都是不会用的。这个桌面自定义性非常强，需要你会操作才能玩的6。另外那些说不能显示天气的，你可以下插件或者直接用手机自带天气widget
好
桌面壁纸真的很好看 但是有些地方还是有些麻烦 还有桌面和锁屏都没有天气有些不好
发挥余地很大
太差
总是下载错误
喜欢是喜欢，就是不能将他设置为默认桌面
主题总是下载错误
挺好的，除了那些与桌面完全不符的那些有特点的主题之外
现在主题下载变得很费劲，总是出现错误，不知道为什么，希望改进啊，我不想变得不喜欢它了
魔秀桌面比这个更好
为什么不能下载主题？！！！
很难操作，和很多软件有冲突。桌面很漂亮，但不是用，找寻很困难，必须熟悉桌面的所有应用程序。果断卸载
虽然有bug.到依然是我用的最久颜值最高的桌面。另外，昨天还能下载主题，今天死活下不了。赶紧修复吧
好看不好用
这个主题 从高二一直在用（现在大一）一直很喜欢   也出现了你们说的问题  可是现在已经用惯了  我觉得很好  也很好看  很实用  我也用过其它很多桌面 但都不是真正想要的  直到遇到buzz  才找到了真爱>_<
主题准备好慢啊
卡，主题下载不了
大家说的bug几乎都没有遇到过……确实漂亮，但是只是满足一下视觉，很不使实用啊，用了很久了，确实拖速度但没有很严重
确实有些卡
不好用！
经常卡。。。 经常卡。。。 经常卡。。。 能不能正常使用完全看人品。。。 ●﹏●  曾经卸载重装清数据十次才加载出图  然并卵一关机  就回到解放前 关机后不联网无法恢复图标桌面背景小部件  每次关一次就要再开一次程序  下主题卡住怎么办～卸了～～～再装！！如此十次方能修得正果，深谙使用之道。
最近bug很多？？比如插件重启之后显示没用，重设也没辙；比如开启主题包页面下载时，画面刷不出来，下载主题到了15%和30%的时候就停止下载。 我只能说用buzz一段时间了 确实很好 但是使用不愉快是我卸载的原因。
哦主要是不能下载桌面每次都说服务器出错我wifi是满格的好吗 除了这点主题难下载之外其他很满意
为什么r7plus不能设置成默认桌面
都是英文，没文化真可怕，
超好看的一款桌面软件！
喜欢旧版
太花哨了，喜欢简约的，又不想找简约的主题，懒惹的祸
好
这是我用过最好的，安卓上大众小众的桌面基本都试过，只有这个一见倾心，并且一直在用。
里面的主题根本下载不了，下载到百分之15就再也下不了了
其实挺好用的，不过就是反应慢
在oppo r7plus里不能把buzz设为默认桌面应用，oppo官方回应，buzz的某些配置未开启，导致其不显示在桌面应用列表中。oppo不肯改，buzz呢？看到很多人遇到同样问题，用惯了buzz，希望开发团队能尽快解决
!!!!!
更新完，主题包显示全是XX，完全不能看主题，也不能下载！！强烈要求修复！到底是不是不兼容还是有bug？？
里面的插件为什么都不能用
看上去还不错啊
餮我想起袅我的你會後悔的我袭铄
buzz不好了，小部件的时钟，不点进小部件，时间就不更进，别的也是（为了不杀进，我把清理软件都删了还这样）
今天突然页面变成日语了，国家选对了，语言就只有英语日语和汉语选了。。。怎么回事
换不了啊，图片显示全是..XX怎么选啊
时间不能自动更新
哪个版本好
原本是不错的桌面软件，我用了好久，自从不知哪个版本开始自作聪明的给我的应用分类，就让我很不爽，随后最新这个版本竟然自动给我多了一个屁股形状的浮动窗口，对不起，你达到了我容忍的极限。
但是按了一下菜单键就回到初始的主题了，有和我一样的吗
更新后没有消息提示了！！！qq什么的什么都收不到！！！！
图标太小了，而且调整特别不容易，难道是不兼容？
bug太多了希望改进
图标太小，文字看不清，其它还好
一点也不好用。把我手机变成黑屏啦。太复杂了不好用。他的插件也不行啦。
大爱，可自定义强，一直在用
用起来有点麻烦，感觉怪怪的
挺好看，但麻烦，而且经常出错，可能兼容性不好
希望增加隐藏应用可以随时打开而不是打开隐藏应用就要恢复正常这个功能
确实挺棒的  但是加载太慢了
双击不能关屏!!
一直在用
本来觉得挺有新意的，只是功能有些不舒服
总觉得哪里怪怪的……！
无法应用。。。亏我上心上意的制作，说好会有设置弹窗只要选“总是”就好，可根本没有，其他倒不错
为什么下载不了主题
下载不了主题
无法连接服务器，，没法下载新的主题的说
颜值和流畅性堪称完美。只是用了这个以后我所有的密码锁屏都无效了
主题能下载一个，但是不能应用怎么回事阿
要是有相应的锁屏就更好了
M
为什么用不了
不能用了，无法下载主题
可设置的东西挺多的，但是透明状态栏设置了也没透明…
不能用
快修复，桌面都没用了   别的主题我也不会用
主题真的很漂亮，但是用起来太卡顿了，有时候直接加载不出来也下载不了。
完全不能用啊啊啊啊啊，快修复啊啊啊啊啊
卧槽buzz坏掉了吧，怎么成这样了，什么鬼都加载不出来，换主题也换不了，求修复
如果能增加添加语言功能就好了
buzz坏掉了！！！桌面也不能预览  下载也会出现网络连接出错程序员在哪里？！快来修复呀！！
m
更新以后完全不能用
不错
烂死
更新完一张图都打不开了,相换个主题结果打开主题包全是XX,什么都看不到了,有时间更新加新东西,,赶紧把这个修复好吧,上次更新完就打不开了,这次更新还没修复,这样让人怎么用？是有多想让人卸载换别的用了,反馈那么多次也没见有听取
好
非常不喜欢。本来一些桌面很心水，但是要各种图标变变变，还不知道怎么删除。卸载。感觉这样很流氓。不爽！！！！
m
不知道怎么就没法儿用了，主题查看不了，下载不了，显示连接错误，之前都用习惯了，好心塞
用完之后真的特别卡
小插件用不了
为什么我的安装包也下好了，就是桌面启动不了
。
卧槽 真的太喜欢了！！！！！就是有时打开有些慢 不过没事儿 对我来说根本没什么 喜欢
用的最长的主题，没有之一，换了别的主题之后很快就得换回来，要不心难受
真的挺具设计感的，用了这个就不想用别的了。虽然之前下载不了主题包，不过后来也修好了
确实特别特别漂亮，只可惜不太方便使用
m
小插件最近频繁的卡死  伤透心了
m
主题很多  还可以自己改
最好的桌面，没有之一
漂亮至极，但是复杂到简直用不了～
我一直在用这个塑造型很强超级好别的桌面软件看不上眼
小部件的话可能和中国人的软件不搭 但是整体使用感超级棒。是唯一一款我用了很长时间的手机主题软件。
很喜欢 很漂亮   这么久以来  这个主题真的是我最喜欢的  很有创意    就是反应会慢点 很占内存
用久了以后特别卡，每次都要重启！而且久了对主题的新鲜感也没有了，找不到合适的，同时设置小部件有点麻烦，每次换主题都要弄很久。（刚开始还是挺好的。。）
图片加载不了 下载不了(ಥ_ಥ)
图片加载不了，下载不了
超好用的！
第一次用就爱上了，只不过图标主题的图标太小了，自己编辑又太大了，希望可以改进一下
这个竟然没有上设计奖.....连小米那毫无新意的启动器都上了
非常好用，感觉特有逼格！！
。
根本下载不了是怎么回事？快修复啊啊啊
好用到爆    现在爱死我自己设的桌面了
喜欢好用
我一直用的这个，可是最近几天，一下载就是服务器错误，这是怎么回事？？？
对同一个主题每次用都要下载很是无语，，，换图标那也是，有卯用啊！！虽说自定义高，但下载一个主题能改动的地方特别少，，，，
点心桌面不也可以
不知道是我的问题还是真这样 我的是小米note 刷开发板之后基本上就不能用这个软件了 一用就卡白米 之前都用得好好的
主题有很多内带的软件图标 有的无法对应起来 还要下载 主题很多 可惜每次都要备份 DIY能力很强  略耗电
真的超级棒！用了半年多了从来没有出过大问题，而且主题什么都赞哭！自己设计了许多主题，自从有了buzz，我都不用锁屏密码了23333根本没人能看懂我的桌面√
好多应用启动不了，神毛原因？
主题用一遍下一遍，不能永久保存～
我还是别更新了。。。原来一直用着挺好的。。
真的很漂亮。。可是也很繁琐用起来很麻烦  还需要下载很多东西
不够流畅
还行，还没体验完成，但是，文件夹与程序分类就是乱来，希望能好好改进一下
用了好久了，真的好喜欢，^_^
界面是很好看非常好看！但是！！不好用 再好看也没用啊！！！
开机关机的时候桌面就完全变了，本来特别好看的主题最后连软件都难显示，还要等好久
m
很漂亮的桌面主题，细节方面设计很精致，但是啊桌面组件不行，时间不同步，需要手动更新
不好，太麻烦
根本用不了
很好用
bug有点多啊 豌豆荚先森 可以先改进一下么
服务器在国外，中国用户下不了主题
m 什么时候出收藏功能
差评啊 根本下载不了主题每次下载都是程序链接错误从新开始  删删删删
什么鬼 完全用不了
完全换不了主题包，试了N次，怒删
关机重启图标就显示不出来了，可能怪我手机
原来特别喜欢，但是现在总是不能设置为默认启动，一按主页键就弹回系统自带桌面嘤嘤嘤嘤
m
刚开始没升级之前很好用，种类很多而且设计非常有创意，但是升级之后无法替换
安了之后手机老是不定时自动关机。
很棒的！
更新后有些功能又难用了
漂亮但是一点都不实用，很多东西还要下载。
Mark
一直用这个桌面，但是升级之后桌面上的图标就不能显示了，而且打开软件无论网再好也刷不出图，希望赶紧修复好这个bug,不然又要重新找好用的桌面了
根本下载不了主题
根本用不起好嘛。
强推！非常喜欢！
很美型
太绚
为什么最近主题总是加载不出来，卸载了重新下载也是这样！靠！最近是系统出问题了吗？？？！！！不习惯用其他桌面啊
刚用的时候，感觉好复杂，都不怎么会用。不过里面的主题挺漂亮的，就是设计的不够人性化，下载主题时太慢了。
为什么更新没两天又要更新了 而且又更新回原来的样子了
很喜欢
还好
不错
主题下载这块实在让人烦躁，总下不好
太耗电啦，不过真是好看！
好遗憾不知道为什么老是连接系统失败。心灰意冷的卸了
根本就下载不了主题
m
桌面好漂亮，就是太耗电了，已卸载。
更新了就差了   老爱退回到手机自带的桌面   每次都要重新设置
OPPO升级5.0后无法设置Buzz默认启动软件，官方又不修复。不知道是系统的问题还是软件的问题
居然有广告了…主题不错但是用起来挺麻烦。
怎么主题显示不出来，求解
我的不能用了 好伤心
根本下不了主题
coloros2.0不行
一点HOME键又回到原生桌面
更新以后完全用不了
为什么主题下载不了？怎么回事
更新后老是没响应，不好用了
非常漂亮
让我欢喜让我忧啊。。。界面漂亮，但是很多功能收到了影响，例如  闹铃失灵；推送启动延迟经常长达一小时以后；短信微信等只有在启动应用后才接受消息。。。虽然不知是否buzz原因，但这的确是在安装buzz之后才出现的。。
用了很久了 今天打开主题包突然全是大字 就跟中了病毒一样 卸载重启手机都没用 只能不再用了
m
相当令我失望，，客服都没有
很流畅！
安装不了
真的超级好看，图标好看，壁纸也很赞，就是这么的太折腾！！！！很多小部件还要一个个下，而且，主题什么的每次下都要重新安装，原来的还要重新下！
不好用=_=
为卅总是在主题准备中？
m
太耗电了。。。
什么时候小部件可以和桌面结合起来，而且内存又不大呢，而且每次设置小部件麻烦
真的很耗电。。。
很不错   就是难得折腾
已下载的主题在哪找，想用以前下载的老是得重新又下载一次
相当耗电 一晚上待机就没电了 它就是罪魁祸首
m
为什么主题下不了，
好看是好看，太复杂，好多东西只支持谷歌……
很喜欢，小部件很可爱，用了一段时间了，如果再同款出屏保就好了
，
怎么开启菜单呀
比较难操控
很喜欢，用了很久，不觉得费电可以能因为太喜欢了，很方便，直接下载就好了，自主创意桌面
太折腾了，浪费时间
好的很好 虽然现在不用了 但就是可能比较费电吧
桌面很好看，而且小零件也很好看，方便好用
挺好的
这是一款很不错的桌面软件，它给了用户们足够大的自由空间，完全就是我的桌面我做主的感觉，但是细节方面做的还是不够完善比如收藏的主题无法管理无法删除之类的，又比如软件无法暂时关闭导致要关闭这个Buzz桌面就要先卸载然后再一次重新安装之类的，要是细节方面能更完善点就完美了。（总体来说还是挺不错的。）
m
很棒，可惜有些桌面小图标还是跑到原来的上去了，望改进。
好用是挺好用的，就是隐藏起来的程序每次重启手机又都出来了，还要手动再隐藏一遍，但愿后继版本能把这一项给修复了
挺好用的，就是默认图标太小了
下载的主题在哪里。怎么删。。。。醉了
m
好看是好看～不过很耗电
mark
为什么更新后系统的透明状态栏变成蓝色了…
m
太耗电了，但界面不错很喜欢
mark
make
m
Mark
m
特别耗电但是很不错如果能不太耗电就愿意下载唉
挺喜欢的，但是特耗电
我能说，每次重启，整理好的图标又烂七八糟不？还有开机后，桌面的自带插件加载还要从新配置，太无语了，其中最不能接受的就是桌面插件的自动刷新频率，我想问不实时同步要你何用？？？
74520
不错 不错
太占运存了，输入法，桌面这些还是运存小一点比较好
超棒
不太懂为什么那么多人说好，用起来是挺流畅，但是加载速度不能再慢了，微博登陆好像也有问题。主题都偏花哨，希望更简洁一些。
，，，，
Mark
超好用的 非常喜欢 主题 挂件和壁纸都很美 还可以自己设计
安卓5.0上面不能用，"设置"停止运行
m
mark
m
m
M
mark
mark
m
主题要等很久
更新以后稳定性变得极差
挺好的，
主题下载不了，为什么←_←
m
渐渐流俗了 没有原来那种惊艳感了 原来那些设计居然也一点都找不到了
M
很喜欢，用起来很方便，
嗯   没有锁屏么？小组件太少  有点失望   。还有   对于图标   大部分的是没有主题那种样子的   但我觉得  至少如果有可以改变图标颜色 透明度方面的东西会变的更贴心  望改进 ⊙﹏⊙
!!!
能不能把应用列表的指示器取消掉
以前经常用，有时候开机会出现那个灰色下载箭头，现在直接开机什么都加载不出来了
正在载入！！！！
真的非常漂亮，而且最棒的是可以自己修改增减替换桌面上的一切。如果不是这么慢，一定会用的。
好看是好看，但有一点麻烦。
好用
很喜欢，但是下载桌面主题能不能再快一点呢？
非常喜欢。
设计很不错咯，但是界面切换太繁琐，或许也是我习惯用现在这个桌面了╮(╯▽╰)╭
好
hhhjj
mark
这个的自定义要是加上tsf的特效，大幅度超越其它桌面啊
m
很漂亮的桌面
要多慢有多慢 桌面是好看 但是真的是慢的让人叽歪
下载下来打开， 卡在准备主题那
打不开了啊  点开主题包就显示网络连接失败检查网络
mark
安装之后手机就变很卡，不建议安装真的！
啊
Mark
mmmark
good
好
好看，但就是有些麻烦
用了半年多了，一直都很喜欢
厌烦止于单调
唯一一款用了一年多依然用不腻的桌面软件，选择面广，风格唯美独特新颖，随时给人带来新感受～总之力挺，用过的最好的桌面软件，没有之一
应用程序列表德图标太小了，希望可以调整大小
个性是个性，但是用起来好麻烦，繁琐！
主题下载好了，每次换主题都还要再下载，更换主题需要联网，查找已下载主题也需要联网。非常耗流量，白白浪费流量。
没用，烂玩意，桌面主题下载不起(ง •̀_•́)ง
。
非常漂亮，但使用起来不方便啊
nice
真的很好用   我喜欢的就是这种风格
为什么？我加载不到主题？
最赞的桌面应用，没有之一。
可惜内存低，等换上m9再好好用一下
好看是好看，但是有点冗杂
搜主題的時候必須珍惜機會，一次只能點一個 很卡！簡直就是不動了！
觉得很好，但是用不习惯
风格好喜欢！！！！不过说好的屏幕不能滚动呢
不错。但很难驾驭
很喜欢，可是发现了一个问题，时间老是不对
设计奖当之无愧
希望能适应双排状态栏！！！
驾驭不了
很好
看样子还不错
觉得不太好，很卡
桌面挺好的   我就是装上之后  双击屏幕不能唤醒了
小部件系统不兼容啊！已哭瞎。麻烦更一下好吗。vivo S7
棒子的东西就是棒子的东西，除了浮夸的外表，其他一无是处。
华而不实，不方便。
一直很好用呢～之前没有出汉化版的时候虽然很好看但是用起来还是有些费劲，现在超级方便啦！buzz一生推～
m
更新之后桌面一直闪退╮（╯＿╰）╭
用了这个之后，别的桌面全部瞧不上眼了
用过所有桌面里最好用的，很少出现崩溃的现象，不会经常更新，刚开始觉得不太好用，但是上手以后非常好，而且桌面很小清新~~~
超喜欢！！
m
自带很多没用图标，一点就下载软件
不错
好看是好看，但是太费电了，又卡，小部件又不会更新，如果体验萌好点就好了
很喜欢，报告一个问题，希望改进，玩游戏的时候关闭声音，再进去的时候音量会重置…上班时候就尴尬了
好看很好看但是费电跟费电非常费电！！！
很好  但是，太繁琐了
好是好，但就是符合主题的图标太少呃
很久之前就用过，最近又用过，实话真的繁琐，不方便，试过很多桌面，觉得如果嫌buzz烦，又想桌面好看的，可以试试themer,我觉得它是我用过的除colorOS桌面外最对我胃口的桌面。不过，colorOS桌面很精致
好
為什麼設置不了成為默認桌面
很有特点,就是难设置.
个性化非常大的一款桌面美化软件。是我用过这么多最好玩的！！
为何下不了主题了
不能换主题了
软件不错，但是过了那个爱折腾的年纪了
好用
下不了主题，安装不了，
很不错
下载试用过.功能确实强大.但是说实话.非常繁琐！功能极其冗杂.并且这个应用要读取用户位置.短信之类的.若禁止读取.它便会一直不停提示…卸载之~
还好，就是下主题的时候太卡太慢！
最好看的。虽然有点大。但是我喜欢。
太棒了，没有比他更好的主题了，就是不能储存主题现下现用过后就没了也没有下壁纸的，但这毫不影响他的地位和优秀，要能完善更好，用他不换了秒杀主题市场
主题很好看，但是下载了必须当时用，过后就没了，操作太复杂
主题下载不了
好玩 但不好用
占用内存多  界面还可以
图片很好看
太麻烦了自己制作，
繁琐 很卡
非常喜欢
不错
非常好用，简洁
Perfect！提升逼格最快的有效方法！
超赞
很好
.经常卡屏，显示无响应，果断卸了。差评！
很好用啊，手机用这个，电脑用雨滴。
不太好
当前版本无法下载主题包，很伤心。卸载了重装之后就这样了
好
好爱好爱，就是太费电了，还是给弃了，，，，
自定义确实很强，但是也相对繁琐，下载的主题要想达到完美的程度必须下载n多插件+应用软件，note3有时候有卡顿
好看是好看，就是费电而且不能电脑下载，太费流量
卡！启动反应慢！
