垃圾中垃圾，装上就卸不掉。
这的手机好用
流氓软件   自带广告还卸载不了
我原本挺喜欢的，后来广告越来越多，让人实在受不了。尤其是通知栏广告，清除都清除不掉，像病毒一样。而且，它的应用锁经常是在打开程序以后才跳出来的，烦人。但是，功能倒是挺好的。
不好用
这软件服务太差了，须要求助的时候客服总不回应，都不知怎么回事。
骗子！！！！
老子用了一年半，好用。
垃圾啊，安装以后只能锁一次，再打开时就不行了
看起来貌似好像大概应该也许还不错
很多东西锁不了
垃圾啊
打不开的同学们，用360卸载ET后，重新安装一下ET就可以，隐藏的东西都还在哦
推送广告。而且几乎每天一条！无法忍受。在软件里面做广告还能忍
有时候加密不了个别条短信
还是一样的情况，隐藏之后就进不去了，真是太能隐私了！
果然隐藏后就打不开了
看了之后不敢装了
隐藏了打不开，很高级
尼玛，隐藏了之后拨号键盘打不开软件，也卸载不了，还不能隐藏软件图标，垃圾一个！
垃圾死了，逼逼死全家吧。
还不如不升级类！后悔了
卸载不了······
尼玛，这么多广告居然说无广告... 不过安装完用某些软件禁止联网就可以了
尼玛里隔壁啊！我隐藏的图片哪去了，靠你全家
一直在用，挺好的。
好用
用360可卸载，即使开启防卸载。隐藏图标后#拨号会错误，会打不开。本身还算个不错的程序。只要不隐藏图标还是很好用的。鸡肋
隐藏的图片米有了～消失了亲……我戳
要怎么卸载啊！都是隐身的
隐藏了，用拨号面板打开不了了
不喜欢
不会用的傻冒别乱说！
挺好用的，就是广告太多了，还有就是有时反应好慢
草  我这么卸载不了
不会弄的人就别乱说~~不知多好用了
晕死  返回了就找不到了
恶心。
隐藏了打不开了，怎么拨号都不行了。有通知栏广告！！！！！
锁隐藏了怎么才能再显示
好东西，但是广告太多，垃圾，不要下
好是好，为什么要读取用户那么多隐私信息呢？
我挺喜欢好用
垃圾广告
卸载之后，加密的短信跟联系人都不见了，好重要的短信呢。。。
说卸载不了真的真的真的是蠢！开启了防卸载当然会卸载不了，它也会弹出提示'，自己确定了怪谁？我都卸载过好几次了！
我郁闷死，我也是按照它的方法打不开，卸载了，再装！觉得还蛮好用的。
吗的卸载不聊了
关机后打不开
下个安卓优化大师随便手摇下清理内存直接把这货秒杀了！完全弱爆了
有广告，不爽！
很好用… 希望加上文件夹加密和隐藏功能。。。  希望更加完善
这么好的软件，有一点二逼非说垃圾，我看你是垃圾，智商低不会玩？滚回去玩塞班吧
这个蛮好的
隐藏后的程序可以正常使用吗
可以卸载的，在设备管理器把勾去掉，不足的就是反映慢
很多人很弱智，不会弄就请你不要在那里叫嚣。下软件我觉得在乎两个问题，1.没有通知栏广告，没有恶意扣费，2.实用性强，能满足你的要求！ 希望下次尽量少看到有些奇葩在那里乱叫嚣了！
我觉得好用
被隐藏了！按他说的方法打不开
我对那些不会卸载说是垃圾的朋友实在是无语！！！白痴中的战斗机  要卸载必须到设备管理器取消激活        ！！！！！！！！哎哎   还不懂找度娘
垃圾中的垃圾
能锁住不就好了，管它好看不好看，我觉得还不错
不好使，难看死了
垃圾软件。
需要ROoT还挺顽固不让卸载
广告太多！！！
不会用的就不要乱说了 什么删除不掉，什么不能用垃圾的，我看是你们自己脑袋垃圾了吧 这类软件，只能防一些手机白痴而已，如果不会用的人我估计连白痴都不如。。
千万别下，这个软件比病毒还毒，卸载不了，除非你刷机，说好的全是托…你妹
哭。嘛的。我卸载不了就算了，姥爷的，软件都找不到再哪打开，我上豌豆荚找到应用，来不了。设置，安卓优化大师。都有这个软件。就是卸载不了。求解啊，我手机，TCL  W939翔云！求解啊。可以的加我Q1015809673
擦擦的  卸载不了啊
不停的推送广告，一天两个，一般人真不知道是他干的
软件用起来是不错，但用LBE显示该软件在使用中会不停的定位手机位置，在设置里面又找不到取消的地方，望能够有设置取消的地方。
文件隐藏这功能一点用都没有
胡diao扯，没广告？？？，没一个广告吧，tm的一大堆
一点不强大，用RE浏览.File_lock隐藏的文件夹，那些加密的文件就是去了后续名，是图片的选择图片打开，是电影的用相应软件打开，一览无余。
垃圾一个垃圾！大家千万别下载！卡而且卸载也卸载不了
老是设密的软件都运行半天了、突然出现解密的界面、老是卡
设备管理器里 取消激活就行了， 说不能卸载的都是白痴...  这软件其他都还可以 就是一清楚默认设置 什么都是浮云~~~~~~~~~~~~~~~~    安卓私密软件更本没用   手指一点就进去了~~~  木意思~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
fgg
很好用，功能实在是太强大了，可以避免各种门！！！能很快的隐藏各种软件和应用程序包括文件夹，最厉害的是自身也能隐藏！！！
好
卸载不掉
在的内存很小，好用。无病毒。
大爷的 不能卸载
这款软件很好！有人说卸载不了，说明你在每一部操作时没有看上面的提示 如果你设置隐藏了 程序列表，打不开此软件，那么你在拨号盘上拨 #号 拨出，然后会弹出此软件画面，此时你输入你的密码，然后里面有参数设置，你可以设置不隐藏程序列表，和不防御卸载，你就可以卸载了！
有广告
谁说不能卸载…他白痴吧
缷载不掉啊。
你说你骗？
廷久
怎么不能卸载啊啊啊啊啊
比官方的好没广告限制
安装了不能卸载的垃圾软件！
简单，方便，就可以了
可以关闭进程，可以卸载，还加毛密？对付小白还可以的。说卸载不掉的都很笨，按照提示可以卸载的。
沙发，，
非常好.就是广告太多.
非常喜欢
界面超难看  还有广告
额，看这评论，下还是不下啊
删不了
下了这个软件，是我人生中最大的错误
总的来讲，这是一款非常不错的加密软件，不是不可卸载，而是你没看懂如何设置，随便下载一个应用便可去除广告，下完不喜欢可以删掉嘛，毕竟人家免费给你用，支持一下有何妨，花点时间了解它，你会喜欢的。
废话  如果能卸载，那还加个屁密，人家想看直接给你卸了不就行了！！！！
怎么卸载啊？？
卸载不了
垃圾 可以被杀进程 效果为0000000
删不掉
喜欢
什么垃圾软件啊，超难用，还卸载不掉，玩不好还会自动下载其他链接软件，要疯啦………………，求大师指点如何卸载啊 ，
垃圾啊
还好
不好用，带广告，还必须下载软件赚取积分才能用，
什么破玩意，连卸载都不能还总是出现连接问题，真恶心。
这歌软件是现在腾讯最好的了，超级好用，特别是有些小秘密的童鞋呵呵，当然前提是你已经获取了ROOT权限，能把自身隐藏了，别人玩你的手机都不知道你有这个软件，就是隐藏图片查看功能不太好，有缩略图查看和幻灯片查看就好了，期待改进啊
不好用，带广告，还必须下载软件赚取积分才能用，而且必须用lbe之类的防毒软件关闭进程，直接退出不了，会在后台运行，没有关闭后台进程的话  可以烦到你有砸手机的冲动！
能卸载啊，设置里有的
评论不高啊，下来试试看！
看到一群S※的评论，我笑了，另一点那些说重启后失效那是你们把清理系统内存时（类似于360优化大师，安桌优化大师）没有把ET琐加入保护名单，当然上述这些软件都是要锁住的，包括-系统设置。否则你的私密就是一层纸，稍微懂一点的人你的私密就一览无余了。
垃圾
任何市場裏關於此應用的評論都是無數人駡不能卸載——人家明明安裝後有提示“是否開啟防卸載功能”（即激活設備管理器），自己看都不看就點是，也不進入設置選項手動設置一下……鑒於腦殘過多，特此提示：想卸載的進入該應用的設置選項關閉“開啟防卸載功能”選項；或直接進入手機設置→位置和安全→設備管理器，取消激活該應用。
操怎么卸载啊
可从
骗流量！！！根本不是查询软件
垃圾
不会用，呵呵
不好，千万别下，卸载不了
不好
我表示很好用，非常喜欢
不实用
很多错。换了好几个、ET感觉最好
广告
重启后经常隐藏失效
去不掉广告，骗人下载东西
修改密码不方便
靠。。。还要ROOT之后才能隐藏。。。也不提前提示一下
不是卸载不了，而是卸了以后隐藏的文件跟着不见了，再也找不回来。。。。。。。悲剧
垃圾东西哦，隐藏几个就，然后要积分了
垃圾软件，删不了，还慢。。。。
卸载不了，而且还老弹出很多软件下载，垃圾！
不错的软件，隐私安全啊，忒重要了。
为什么卸装不了！！
总是自动打开，而且没有root之前无法卸载，总是自动打开。 点击设置竟然直接弹出et私密锁的登陆页面。点击退出还一个劲弹出来， 在任务管理器把它退出过一会儿又会自动打开。 就是一个烂软件，千万不要下载
讨厌死了    卸载不了    草
垃圾，草，没办法卸载，保密性不好
其实功能不错，特别是除了加密之外的短信和通话隐藏，不过主动发出短信给隐私号码，还是会显示，只有对方发过来的可以隐藏。  但最TMD讨厌广告。。。。。。。使用全部功能就要积分，已经下过推荐应用了，在后面使用中你就不要再推荐广告过来了啊  就这点很不爽  要是找到一款类似功能的，肯定不用这货了
嘛的装了卸载不了
dsfsdffsdfsdf
你妹  卸载不了
他如右图
垃圾
很好用
只能隐藏手机的文件 SDka 不行
求解求解，小米的怎么卸载啊？？
挺好用的
功能很全，很好，不过如果你是手机小白，不会玩，不会卸载，最好还是别用
支持一下作者  沙发
真的卸载不了！！！ 怎办？？？？
占内存7M-20M不等
无法卸载
TNND卸载了N次，卸载不了，烂
为什么我手机重启后，原来已设置的加密程序只有LBE安全大师和RE管理器这两个安装在手机内存里的程序还需密码才能进入，而其它原来安装在SD卡上的加密程序不用密码就可进入了？只有重新再进一次私密锁进入程序加密后，其它的加密软件才能需密码进入？
差
很不错的一款软件，隐私功能很齐全，输入密码不需要提交就能自动解锁，跟苹果差不多，，要卸载可以去设置那把卸载保护给关掉，就能卸载了
超级垃圾的软件，想卸载，卸了N次都不行。
垃圾
把里面的东西i全部关了。密码什么的都关了就可以删除了。妈的这东西不能锁屏。没用。
卸载不了，有谁知道怎么卸载吗
卸载不掉  纠结
卸载不了   求解
垃圾锁，根本没用，下载了直接删除
能卸载 在设置里 需要改一个什么东东就能卸载了 你们找找看就明白了 主要很讨厌这个软件的广告 有时候无缘无故就在抽屉里出现他推荐的什么破应用了 愁人 烦死了 谁有类似这个功能但无广告的推荐个 谢谢各位大虾了。。。
用安卓大师有密码锁的软件   还没有广告
123
应用锁的翻版
装了不能用 很麻烦 不好 卸载不了 放在桌面很难看 一个垃圾程序 不要下载
不好
太他妈差了，竟然卸载不了
-f-u-c-k-
垃圾   垃圾    靠   竟然不能卸载掉
无法去广告，骗人
垃圾垃圾垃圾垃圾，气死我了
不知道还有没有比这个更好用的
飞信发到手机上的短信不能隐藏
和没有一样
越做越烂了。2.xx版本还要好用些，现在下了这个软件，完全就是虚设！ 把程序加密了，程序照样能打开！ 我草，还不如旧版本呢！
什么烂软件啊！
打开文件夹查看相片就终止进程.希望改进
升级后，打开加密软件 如相机，不到十秒 又自动加锁，造成软件不能使用。
没有程序隐藏效果，加密还可以
打开软件时   太慢啦     希望改进     其他的都不错
ST17i手机不能使用文件隐藏里的图片和视频功能，提示无响应或停止
有时会延迟..其它都不错
打开软件时候速度太慢   几乎是打不开     G18
很到位的软件
官方下载的有广告，并且隐藏程序有限制要积分，怀疑收费。
尝试了很多加密锁，这个感觉最好了！
确实能隐藏文件，但是速度太慢了
还行
货不对版，垃圾
迅速改进 该设备找不到所有请求的顶，无法启动，卸载重新安还是用不了，希望立刻处理此问题。
