好
一开始挺好用的，后来越来越卡，新功能华而不实。不过毕竟以前喜欢过。
没事儿就玩儿桌面，挺好看的。
用了六年，然后更新完之后，一充电就有广告在桌面，还无法删除，被迫卸载
用了五年了，这次更新后多了个悬挂小部件，删也删不掉，打开后还找不出来到底是哪款软件的，其他桌面小部件也加载不了，实在是太令人失望了，我从第一部智能机就开始用GO桌面了，可是这次真的太令人失望了，越来越流氓软件了！
之前还能勉强用，然后越更新越垃圾，问题没解决，没用的越来越多，还有大量广告，卸了
不好用
推送的广告也太多了吧
那个悬挂的挂件怎么取消掉？真不是一般恶心
居然有广告，滑动屏幕有广告。
新出的悬挂的小东西真恶心.我下你们软件是为了没事儿拉拉晃悠的小东西看广告增加使用率的？更新不用脑子？
为什么桌面小部件加载不了了？？！！！
突然就用不了了
怎么现在更新了，但是桌面小部件无法加载了？？
里面的主题都low爆了
一直在用感觉良好
用了很久，挺好用的这个App
我特别喜欢这款app
非常好用的软件。
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
身边的人都在用，很实用，功能齐全
超级主题好玩，其他主题还可以，比系统自带的好用
用过之后，不想再用别的桌面
主题很可爱，我们班的女生都用
很好！符合我对手机桌面的要求
主题都是免费的，而且都挺好看
新上了铃声，还不错
每逢过节都有活动，感觉很用心！希望能越来越好！
主题又多又好，超级实用，主题基本都是免费的.
我觉得挺好的啊。新版的不卡，我用着是够了，而且主题也挺好看，喜欢每日壁纸，脆骨(๑•ั็ω•็ั๑)！
比魅族的原生桌面要好
广告太多，竟然单独生成了一个屏幕，无法删除，这就不能忍受了
我很喜欢应用程序可以换喜欢的照片这个功能,所以一直不更新,现在不小心按更新了真的丑死了！果断删除！！
刚跟新，插件用不了，为毛，???
感觉不好
就是更新更到现在屏幕还是没有全透明。
不好用
有广告最不能忍 还有就是后台占用内存太多 实在不能忍所以卸了 希望能改进
简直是丑到不行啊，他这款应用里面，很少很少的品种而且都很丑，根本没有我想要的类型
妙指挺好用的
全是广告软件  还弄成了二次菜单
刚更新  插件用不了   为毛 。。。。
一点也不好
挺好的
bug越来越多了 用了几年之后
不喜欢，夹带了一堆有的没的流氓软件
Baha'i
广告桌面，卸载之
新版强行出现锁屏广告，还不能关闭！
又遮了桌面十分之一很讨厌
I's  very  good!
ZF27.6版本崩溃，无法使用。
6.8版本MX4pro连续性崩溃，在线等修复
我明明隐藏了，还特意设置了锁定屏幕，隐藏的还是会自己蹦出来。
不断崩溃，卡炸了
太恶心了
经常卡死
还是增强版的好用，新版完全可以弃用。
一点一不好
最近一次更新之后难用得要死。。。
挺好用的 这软件简单但不平凡
最新版更新了直接无限崩溃 各种多的广告 偷改图标样子 再也不会用这个桌面
上来就把我的主题全改了，乱七八糟的，关闭功能也找不到，还一大堆广告，真的是醉了
新版本越来越卡
。
挺好的
此次更新N次安装失败
怎么安装不了
生气，真生气
刚升级，BUG好多
桌面越简单越好
垃圾东西太多，严重影响体验，已经卸载
是所有软件桌面中唯一可以净屏的！
最好的桌面，我会一直用下去
好用。而且界面也很简洁明了，挺喜欢的
下载之后完全爱不释手，简直太棒
非常出色、真好用、很喜欢！
超级棒的一款app，很喜欢撒，会一直用下去的。支持好的
不错，是我喜欢的风格
超级棒！占内存小，桌面美观，从简单到复杂的主题都有！绝对好评！
还是这个桌面最好
最好的桌面，没有之一
挺喜欢的，一直在用。
用了很多款，这个比较好用呢！
我特别喜欢这款app
很方便，界面挺好的。
相对来说蛮好用的，一直都在用！
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
更新后 墨迹的插件无法显示
下软件，改主页   简直是流氓软件
掀开 ！？！！？？？
越来越多的广告推送，一不小心就上当了，表示心累
GD
以前用觉得就一字，卡233333
讨厌广告
特别不好,十分的卡。＆
真的！很多很多广告！！
还不错，这是我用了这么多桌面之后，最好的之一
越来越慢，蛋疼
55
删不掉
用了几年了，一直觉得这个桌面最好
不怎么喜欢但也不能不用，占的内存大，但是主题是用得最舒心的一个，我用得是最简单那个……
非常好用，很喜欢
喜欢这样简单的界面
功能多，使用方便，画面好看。
不错，非常好用^_^
主题都挺不错的，很喜欢的风格
很漂亮的桌面主题，细节方面设计很精致
壁纸真漂亮！
很好的桌面，进步太多
界面设计的很漂亮，功能很强大
拥有贴心实用的功能与小工具，很赞的哦
主题多，好用
喜欢，主题很棒，关键还免费
很不错的桌面
相当不错的应用，很顺畅，也很美观。
很卡。用了好几年了，更新版本后太慢了，每次回到桌面要一分钟才能显示。只能卸载！
好用。
这个版本比之前的好，流畅不少，希望开发者继续保持
不好！
不好，
一切都还好用，期待加入更多使用功能:-)支持了
功能多，使用方便，画面好看。
好不错，好用不错，很好用的APP
太棒了！虽然还有很多改善的地方，但现在已经非常棒了！赞赞赞！
真的挺不错的！！
美化做的不错，界面清新设计布局和很合理，很符合实用习惯！
壁纸真漂亮！
很美腻呀！而且有各种教程呀。特别棒
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
桌面每时每刻弹双 11的广告，不建议使用，太恶心人
logo好丑，我一直没信心下它，希望你们可以美化一下logo
天气插件总弹广告，烦死了
不如Hola桌面，现在太占内存
附带一大堆应用
新版害我一天卡死无数次，找了半天才发现罪魁。
垃圾！一点都不好用！很多还收费！手机卡成翔，再也不会用了！
挺好的就是总更新……我都快x
越来越差了
很棒
差评，流氓软件。华而不实，超难卸载，里面的皮肤全是城中村洗剪吹。
不错
占用内存100M,但是我内存大哈哈
请问桌面的设置在哪只有功能表设置管个卵用！！！快捷条就能放五个了根本不够用！！！
好
功能丰富，主题壁纸多，用起来非常方便！期待go桌面继续努力！
更新到最新版后天气插件可以正常显示了，原来反馈问题是有用的，问题解决的效率很高，继续支持
不错，更新之后小部件能用了
换不了壁纸。
更新后还是小部件与内核不兼容，无法显示
刚更新的版本，小部件都不兼容了，要求升级但页面都是空白，请快些修复呀.
有东京喰种的主题不？
还不错
文件夹功能没有了？？？
刚刚从360换到了go桌面，才开始用，觉得还不错，主题比360好看太多了，有透明状态栏，像我这种就是看主题的，用过好几个桌面，主题奇丑无比但是好用的有360，主题少好看的也少但是实用的有点心，主题奇非无比而且一卡一卡的有魔秀，主题离奇花俏好看但是根本不中用的有buzz，最近用过主题多又好看而且好用的就是home换装应用商店，可惜早就被中国市场屏蔽了，安装包是国外的朋友传给我的，下载主题要谷歌非常不方便，就没继续用了。好东西都被屏蔽了，剩下一堆半吊子只能是苦了用户烂了自己
主题都好丑
没有设置啊，老是要我重新选择在系统自带主题之间明明设置过了
好
桌面卡死，占用很多手机缓存，直接卸
很卡
还可以(๑• . •๑)
用了很多桌面，就觉得这个很棒！
版本冲突  我是付费英文版总是跟新成带广告中文版
卡，但可以容忍
不错，用了几年了，支持一下。希望能有更多好看的主题
很好用的桌面哦～主题很漂亮！
最喜欢的桌面没有之一，主题和壁纸让手机都好看起来啦，用起来很好很方便
超赞，顺滑，流畅，功能超多。
一點都不好用，太卡了。
新版把功能表底部操作栏删了，返回主界面极不方便，如果隐藏顶部操作栏的话，图标根本没办法拖放到桌面。半年了，提了好多次意见要求恢复功能表底部操作栏，就是不理不睬，这点让人难以理解！！！
不好
挺好
好
发的太快了。。。
好看是好看  就是占内存太大
怎么变成单层模式啊
不如以前了
可以这么说，Google play里的国际版GO launcher，比国内版干净好用一千倍甚至一万倍，会翻墙的最好还是翻墙去下Google play里的国际版。
个别要钱，老是自定义桌面，给出一大堆我不想要的东西
有通知栏是透明的主题么？
很漂亮
把我的手机害惨了，现在只能恢复出厂设置了！！！！
根本不行太卡
以前很喜欢，现在越更新越难用
红红火火恍恍惚惚
不错、我乱下载的，看着页面很可爱。用起来感觉心旷神怡
挺实用，界面不错
好丑
不好！卡！！
好用
很好用的一款桌面，界面清新，很多小功能都不错。我从大一的时候就开始用了。
不好用，一下载就截掉了
怎么还有人有这个想让人吐狗血的GO桌面
一点也不好用
用了很多桌面，还是喜欢这个桌面的主题
这么卡，居然还有人用？
还挺好的
有点卡
后台偷跑流量，卡顿
好用哈
神经病啊。壁纸怎么自动就下载了一堆？？？？？神经病啊！！！
挺不错的桌面，比原生流畅漂亮，而且还能自定义。。
更新了，貌似更快了
耗电
不知道为什么设置壁纸不能像原样这个问题一直没解决
差差差
就是安了个go桌面一起带了好多东西桌面多了好多图标，好烦哦
越改越烂…优点全改没了
更新后七键没有以前的好了啊，现在的GO开关也不怎么好看，而且不支持魅族note的七键开关啊。
不错
更新之後感覺功能越來越亂，而且很卡
设置在哪呢！！！
多一点TFboys的主题啊，好喜欢啊
昨天更新完不知道什么情况，又是要收费，又是英文的，今天更新了一下又恢复正常了
更新变什么鬼了？恶心，垃圾东西
所以说，昨天go桌面是抽风了
今天更新最新版本以后简直是灾难，一系列麻烦到现在还没处理好，无敌差评！一肚子火！
都不能用了
新版是个什么鬼。
更新就出现错误用不了
更新之后就不能用了，这是灭自己口啊
更新了越来越不好用，
今天更新的居然说我的不支持3D，然后就打不开了，搞不懂
更新之后，只想对go桌面说一句，不作死就不会死
更新以后不能用
擦，更新以后完全打不开了什么鬼！
SB桌面，越更新越不好用，已经完全失去信心了！这次更新还来个错误，直接系统崩溃！拜拜了！蠢货
什么情况  刚刚更新了桌面  既然出现各种卡上各种 错误  壁纸全部是英文  搞毛线啊
更新完就歇菜了，以前好用的东西都没了，干嘛呢？还英文
刚更新，直接连桌面都进不去了，干得好，呵呵
更新完了垃圾死了
什么东西啊，刚开始还好，一升极，EX马的，我看，冒烟子
之前喜欢哦不应该说更新前喜欢之前越更新越不好用但能接受    但这次EX的实在有点离谱反正在我看来毁了这个软件
虽然，出现了很大的问题。但是，还希望可以修好！加油！一定要处理好啊！可以等？
更新了完全打不开了，什么鬼，用了好多年了
升级了根本用不了！总是出现错误！
更新完不能用了，刚刚
更新后果断删啦，什么玩意一点都没更新前好用
更新之后啥玩意儿啊…删了
没有以前好用了
今天更新后各种卡死！！！！！什么鬼
更新后完全不能用，不喜欢，啥玩意儿啊？果断弃
更新了之后我真的觉得拜拜
更新完了 完全不会用了 英文什么鬼啊！主题什么鬼啊！都收费 免费就那几个
超难用!不如以前了!!!求回来!!
太耗电了
卡死
莫名其妙地推广了一大堆软件，然后看到音乐栏里给我添加了tf的歌就秒卸了
太不好用了
卡怎么用，不如从前
图标不能自定义，不开心～用了好几年，终于有说再见的一天
不好用
以前用着挺好用，后来越来越复杂，绑定的东西越来越多，越来越不稳定，还经常不注意下载东西，更可恶的是那个隐藏功能越来越不稳定，老是隐藏不了，还特别卡，用了一年多了，下决心卸载了
更新完超卡 图标排序也无法自定义了 一直用go桌面好几年了 准备换掉了 越来越差 三星s5 仅供参考
很糟糕，太花哨，带了好多快捷方式，字体绝大多数不免费，下的主题很模糊，不经允许下了手机百度卫士，我曾经因为电脑被偷偷装了，费了老大的劲才卸载的，开了好多次安全模式一个个把带baidu字样的文件都卸了，现在它又来祸害我的手机，实在是太过分
美化比不上小米
有时候发生错误，有时候没反应，要我怎么爱你
真难用
一般
更新后多了好多无用的还不能卸的，索性不用了！
好
更新后主屏幕键不见了 〒_〒 早知道就不更新了 不方便
屏幕上没有主屏幕键子啦  特别不方便，还捆绑下载应用管理，删不掉，更新后心都碎啦
一开始就不喜欢
更新后根本打不开了～~~~~~~~~~~~
真是忍不了，连图标都没有了，提问题也不理，再不会用了！！！
浏览器广告，无法卸载的安全插件，
以前很好，现在为了广告费不择手段了吧？ 竟然拦截我未接电话？
可以，可是 我用腻了~~用到后面有点慢，不知道为什么
之所以从小米，HTC,三星一直用Go桌面就是看中你功能表下方的主页键，现在竟然没了，该是时候说88了，果断卸载
更新之后功能表没有下方控制栏了  换回去好么！
8m，太大了
挺漂亮，但是卡。
不好用  卡
good
好
差评！！！！！虽然很好看但是用起来真的巨卡！！！！！！！
感觉dodol主题更好
不爽
不错
flyme深度优化    根本用不到这种软件
好
就是文件太大了，如果能够优化到5M以内就好了
太费电了吧。。
一直用 越来越差 问题也越来越多，内存也越来越大！
不行啊。
手势操作没有NEXT桌面灵敏，其他的都不错
不错不错
还是联网问题。
不不不好用
种类丰富，功能齐全，非常好!
不好。
非常好
5.261版本之前的那个   黑屏 重启  黑屏重复不停循环  用了两年第一次这毛病  差评
更新后太卡了!失望
更新以后功能表进出特效更改不了了 心塞
一改文件夹名就fk
为什么现在的应用好多越更新越次:)
更新之后每次翻屏到第一页和最后一页交接的时候就死机报错退出，下载的主题也都莫名其妙的就没有了，还要重新下。以为很快就会再出更新修复bug，没想到就这么卡了快半个月了，一点动静也没有。是说都着急回家过年去了么……从用安卓手机开始就一直在用go桌面，现在这种情况真让人寒心，虽然只是不被关注的区区一个人，但是已经在考虑换别的桌面应用了。
丑到不丑 相反 主题很多都不错 比其他桌面主题好多了 不过 这次更新后偶尔会自动弹出已隐藏的图标 是什么情况
更新之后一直打不开
更新后总闪退！还不如不更新！
好用。
还不错
有广告不爽
老是未响应是几个意思
桌面繁复又难看耗电
2g内存平板，，占用230m，，，太大太大
其实更新之后挺卡的，手机配置跟不上就心塞，毕竟曾经用过。
安装以后接收无线能力变差，原来信号满格的现在只有两三个，原来一两格根本接受不到，现在卸载以后恢复，突然特别耗电还不知道是不是它引起的。三星note3供参考
还行，就是软件下载了得不到积分
桌面图标都没了
功能表背景功能没了
又爱又恨的一款应用，界面漂亮主题超级多，但是积分兑换有bug,我的lg手机无法获取积分，以至于漂亮主题不能用，附加的东西也多，体积臃肿
更新之后，放在桌面上的东西之后都没有了，试了好几次还是这样
一直用3.51版的，除了不能换主题（华为的手机有几个主题也不错）外其它功能都蛮好的
垃圾桌面。手机差点死机了。
好
以前最喜欢的桌面软件
更新之后特别卡想卸了
占内存太多了
还可以
本来觉得很好用，但越改越恶心。各种绑架功能无法自主选择，什么类似安全卫士杀内存啊，一堆附加软件垃圾占内存啊？还找不到地方关闭。限制其他软件小部件件使用啊，就因为你自带小部件，不过那要看你的东西好不好用啊，不好用谁用你的。你不开放来安卓干什么？
好
GO
本来还挺好的 这次更新以后 直接打不开了
用来之后有点卡，但是漂亮
愿回忆随着那时光，愈流逝愈美丽
一个桌面就1GB，前前后后20GB，果断卸载了
主题好少
最近老黑屏，解锁之后就黑了，要再点亮屏幕重新解锁。原先以为是go锁屏的问题，卸载之后用系统锁屏也一样黑屏，估计是go桌面的问题了。
附带的东西太多了。都是没用的。需要改进，消费者需要简洁大方，不喜欢太麻烦的
越来越卡，还黑屏
更新后右下角菜单键怎么取消，都想卸载了好烦
好卡,不解释
好卡。。。。
主题容易找，界面漂亮，运存也变小了
好用
以前好好的，这就更新后，老出现软件冲突，灰屏……
为什么卸不了？
老是黑屏
以前挺好用，越更新越差劲。现在还劫持手机浏览器，特别不方便，不想要了。
总是卡住，
老版本的好些，现在的好丑。
后来运行很慢
软件版面挺好的，但是总是TMD能显示出流氓的一面，不知道从哪个WBDan开始，包括小米桌面在内，安装了之后就绑架浏览器，打开界面无法更改，感觉就像吃着包子过程中发现了苍蝇！鄙视！另外，安装后确实有点卡！
不好
《还可以》多一点动漫就好了！加油！
画画好
不错，很好
下不了主题，试了好多次
下它就是为了改图标，壁纸不用它的，毕竟壁纸没几个好看的
好卡
andtoid5有问题，下不了主题。
挺不错的
请勿忘本心，你们最初的开发理念呢
最好的桌面，
i like！！！加油永远支持你
壁纸不能滚动，屏幕怎么翻都是窄窄的壁纸，心碎了，我要卸了你
内存占用太大
支持了两年的桌面，主题有的真心好看，可惜还是落入了越来越卡的怪圈，今儿终于还是忍痛卸载了。。想换个别的试试呢。。
心酸
每次升级都好快
好卡
升级之后 我完全失望了。桌面不成桌面，后悔
虽然很好看可是好卡。。。
一直在用，但是最近更新太频繁了烦死了
本来一直用这个，可是现在不管干什么都要给我弹出让我用go系列的软件，果断弃坑
用了两年了，今天果断卸载了，近几次的更新来看，以后都不会再用了
确实比其它手机延迟卡顿，不过手机性能好，谁能告诉我桌面设置在哪？？？
太坑了，升级完果断不想用了，以前挺喜欢的
更新过后常常导致手机无反应 程序强制退出 很不方便 特别是着急的时候 手机只能拔电池解决！！！ go越来越恼火了
升级后太臃肿了，那些七七八八的功能根本不需要啊有木有。现在还一直在用久版本。
壁纸变大变宽
关机后开机桌面总是会变宽，比例不协调，但是很喜欢图标
界面不错，就是里面的主题都好丑……눈_눈
更新慢，没有什么新出的桌面
这次升级太郁闷，壁纸头像变得又宽又大，比例太不协调
软件卸载之后图标仍旧坚挺删不掉我也是醉了
比起其他的桌面感觉还是喜欢这个  就是太卡了  主题更新的也慢
图标很好看，管理应用和找应用都很方便
升级完了，桌面主屏幕背景没法设置了，都是放大的图，怎么都整不好，坑爹的升级！！！！！！！！！！
还好
以前很喜欢用，升级后插件太多，好卡
升级之后老是发生意外错误，崩溃，几秒钟一次。。。用了这么长时间终于要卸载了
喜欢乐桌面的贪食蛇切换效果
还可以吧，算是不错了，谷歌商店下载量都一亿了，，比较了一下，solo桌面，dodol桌面，go桌面，buzz桌面，，，谷歌排名前几的，go桌面要数最厉害了，
系统资源占用过大，用了之后耗电量大增~而且不支持自动换壁纸，不实用。
还不错
。
最近桌面老崩溃
不喜欢越做越差。安卓4.2.2不太兼容。返回太快就模糊了。
侧边栏失效
新版有BUG啊，自定义壁纸无法设置屏幕滚动，后悔死更新了
和以前相比，确实是太臃肿了，很多新功能华而不实。中国互联网企业通病！
不好
流畅且功能很炫，壁纸资源很多，值得用。很多好玩的功能。
好
太臃肿了
主题都很好看 就是太占内存！TT
有很多很多可爱的桌面，卡哇依！
手机刷到4.4换主题是只换了图标，桌面壁纸无变化，要自己去相册里设置，桌面设置里选换壁纸操作无效
很好用
还是自带桌面比较好。卡到爆……
跟流氓一样满屏幕广告！！！自从双11广告事件后打死不再用go系列！
谁能告诉我为什么重启后桌面东西就没了！试了N次都不行！
不好看
一打开就莫名其妙替换成go桌面了，页面乱七八糟居然还有广告！还不知道怎么删除！说流氓软件都不为过！！！我太久没用桌面软件了，已经看不懂它们的世界了。这种前期积累了那么多用户的软件能差成这样，可真不容易。差评一万个！
决定卸载了，原来很好！但现在，越来越卡，越来越难用，死机，卡屏，无响应，不知道这软件怎么做的？各种冲突，我所有软件里只有GO桌面会出问题。体验图令人失望透顶！
怎么连不上网呀
费电很大，而且要什么锁屏，不过挺漂亮的
垃圾 好多功能找不到了~！！太恶心！强烈要求退回上一个版本！！
用小米桌面不就好了
还是米3自带的桌面好。
感觉很费电
真心觉得和其他几个桌面比起来还是好用多了
都是女孩子才会喜欢的主题
次
不好
不错的
爱过。
太复杂了个人认为
不太好用
太差了！！！！好卡啊！！！！还不如去下小米桌面呢。
现在越来越占运行内存了！给大家推荐一个，APEX，超简洁好看，豌豆荚里是英文原版的，可以去安智或者机锋下汉化版
以前用这个，不过现在下载主题什么的好麻烦
很好用啊，保密功能挺好用
好啊！
好用，以前的手机就用这个，现在还用这个软件
不错…越来越好用了…给个赞
屏幕中间有盲点
垃圾，，自己下一些小控件
一直很喜欢。可是更新过后老是闪退！停止运行！都要气死咯！
这也忒卡了
略卡
一点没好用
好！
卡死了 麻烦
很丑界面
不好用，卸了，总错误
用顺手了，很好用
为啥没有黑执事的啊，呜呜呜
垃圾应用
以前蛮喜欢的 一直用 现在占内存大了 本来也就几兆 现在六七十了 新功能不实用 没意义 比手机自带桌面费内存 删除了 还是老版好 而且桌面主题除了官方那一版 其他桌面库里的没一个好看的 其实小米 魔秀什么的也没一个好看的 不能自定制桌面 比如图标角度 桌面个性部件 好吧 现在都太垃圾
不错，就是有时候设置的锁屏不能用
太卡了吧！
不好用，费电。
用的还可以了
美翻了~
不好
太卡，推荐魔秀
可以
比较起来，还是NEXT好…
一直喜欢更新到现在太垃圾了，快捷图标都没的了垃圾
越做越差！！！
不是说新版本有截图功能么 人与人之间基本的信任都没有了
装完以后手机没法开机了，弄了一下午才恢复出厂设置，心塞
还不错，用着简单方便，主题也越来越漂亮。
鸡肋
越来越差了，一整应用的主题就消失！还得重新下！
如果手机内存小于1G的强烈不建议安装，太TMD卡了，卡爆了，很占内存，果断卸载了
越来越不好了好卡啊，
不怎么样，浪费流量
功能越来越强大，已经不再是一个轻松自如的桌面了，找不到使用你的理由了！
垃圾死了  不好用  不如原生
越来越垃圾了。。。
一开始挺好用，后来非常慢，非常耗电。最致命的缺点是后台程序问题，占用内存大。不过毕竟以前喜欢过。
好像越来越差了…  咋了？
不是说可以摇手机能截屏的吗？哪呢
烂
leb提示病毒
太烦了，都付费
很流畅
今天更新了。然后怎么一遭回到解放前的感觉。而且图标也不见了。
为什么一更新后就用不了
小文件总是显示不了，我建议他们老总该下课了。不关心用户体验是罪大恶极的！果断卸载！
我现在还没更新，不知道更新以后会不会更差。
三星桌面比这好看
手贱！更新之后文件夹里的软件都有显示了！不喜欢！不好看
后台自动下载无用软件上次3个，这次6个，病毒一个
以前很喜欢，最近总崩溃！！！！
出问题了
用它之后连玩游戏手机都卡了，垃圾
就是不喜欢阿
lbe提示有毒怎么回事  到底有毒没啊
还是喜欢魔秀桌面
有病毒？
不行，这接连两个版本使用出错，不断关闭重启。无法使用。
很不错
不错，蛮好用。
之前的版本还好，不过这次更新后杀毒软件们就提示就病毒了，还有go导航再清除不了了……
之前还好好的 今天重新安装的时候 猎豹和lbe都提示是木马病毒
手机系统升级之后就用不了了，总是崩溃。。。
以前觉得挺好的  现在太坑爹了  好看的都要钱！
我见过最好的桌面，只是太费电
你们觉得魔秀桌面好，还是G0桌面好？
没什么研究。还行
