非常好的桌面，占用资源目前近乎最小（也许还有更小的吧）流畅性爆表，颜值也是响当当的，老牌子了，安卓2.3老系统系统开始用到现在新系统还是它，必须支持
桌面好用！流畅占内存少，运行平顺！唯一遗憾的是来电，短信，微信，QQ，不能提示通知标记！希望更新改进这方面的缺陷！
比nova更省资源。好棒
本软件在所有启动器中，不论是体积，还是占内存都很小，界面完全仿安卓4.0原始图标，这使还在用2.3的屌丝们的福利（有一些机器图标换取失败，可自行重启）功能方面还是比较全的，有些功能需要下载PLUS版本来运行支持。
非常好
最终选择。流畅！不花哨，功能刚好！很实用！
好用，但功能少，很长时间没有更新，能不能帮我更新
好使，顶一个～～～
装机必备，特别是内存小的屌丝手机。手势我喜欢，还有后台先用是其他启动器的若干分之一。
简明
很好！我用过了所有桌面只有这个实在！
一直在用，内存小，用着方便。
不错，流畅，占用很小，比adw细节好
真心好用！
我系统自带的，好丑
很好用哦
这主题和我的原主题一样……
升级了没以前的好，，，，
好！！
回来
不错啊，
绝对的好！
好用
小巧流畅，最主要喜欢手势功能，下滑呼出状态栏很赞！！5英尺以上手机必备
中低端机最好用的桌面，流畅而且省内存
流畅，占用小，省电。总体很不错，比官方的还好。用了很多桌面还是用回这个。
用了很久  好评
-
棒！
怎么和我手机自带的一模一样
和我手机上滴一模一样
豌豆洗白白说介是山寨版的，不过用起来很不错呀！赞一个～
好用，不卡
好用，简洁，功能强大，小，顺畅
好
滑屏的时候有点不好，好像卡的感觉，又不是卡
简洁，无广告，占用内存小
完全抄袭APEX，还不全，要破解，阉割版的APEX，而且缓存还是APEX的两倍。
很好，占用内存大约24M
手机用起来太流畅了，平板和手机都是这个桌面如果设置好了，再配上一套图标，桌面是相当的好啊~
f
试一哈吧...
用过最清爽，最节省内存的桌面。很好。
挺好的
一般
安智网有汉化版的。这软件不错，希望快点增加两个功能，增加图标自定义排序，增加在程序表里建文件夹。
好
看见是英文果断不下
很好，可是用腻了
强大
强力推荐！
不好建文件夹
和4.0的有点像，而且容易操作
设置锁屏壁纸和主屏壁纸后这些壁纸被无故放大，图像模糊，只显示半个图像，很是无奈？
使用起來還是蠻方便的。推薦下。
怎么升级增强版
lalala
很简洁，我用它替换自带桌面了
时间没有吗
额  我的华为T8620
简洁漂亮不卡,只可惜不是增强版,要是能显示未接来电,未读短信数量就完美了
没有原版流畅，秒删
替换不了，安装不上，请高手指点，谢谢。
不卡，华丽，实用，好家伙
安智市场上有汉化增强版，喜欢的朋友可以试试
很好
比机子自带的好多多了！！！
真的不错哦。华为刷机后自带的桌面~超级喜欢，最主要不卡！
流畅！爱死了。一直在用  。
不好用
你说不占内存是不可能的，我的18M左右，再装一个锁屏在7M，桌面开关再来个5M，算一下有多少了！
简洁强大~！
按添加没反应，添加不了桌面小部件，求哪位大神解。总体来说还是不错的
点了一下取消才没安上。
不错不错不错不错。。一直在用。简洁大方
真的很好，之前用的GO，GO主题比较多，女孩子嘛，但是插件太多了，越来越不喜欢了，还是这个好用，换个欧美大兵的桌面，好帅啊，哈哈，最重要的是非常流畅，赞一个
⊙▽⊙试试去
好的真心没话说，要是以后有特效就好了！
极简风格，爽！
简洁流畅，内存占用低，原生桌面
我要不要更新呢？好纠结，怕更新了占内存
这个桌面的使用让我彻底的拜托了360，呵呵，so happy，往返于那么多的乱七八糟的桌面，这个真是好东西！
只要你是简洁控，绝对推荐，我都用它替代系统home了
用到现在都没卡过，确实很好，不占内存
简洁清爽  流畅   最关键的是省内存
好用！
的确一点也不卡
很实用简单快速一点都不卡
很好，很流畅。
更喜欢apex
好东西！
简单实用，好
感觉挺流畅的
简单明了
好用，但不是增强版的。
棒
桌面上的时钟天气呢？
挺好用的，简洁清爽，强烈支持啊
很好用
1.2.6 C8650开机一解锁就FC了。
是啊天气插件怎么没有啊？
跟自带的说拜拜
不错
很不错
很好
时钟天气插件在哪里啊
清爽，简洁，流畅，收藏之，喜欢简单桌面的可以安装，但没其他桌面功能多，也没那么华丽
34r23
短信图标没用
我也觉得挺好的，运存小，而且可操作的选项多，很有把自带的卸了的冲动
是还可以，就是不知道未读计数不能用，就是未读的短信和未接电话显示不了，哪位懂的大侠，赐教一下回复，谢谢
不错
这个桌面不错 很好 而且内存小 很流畅！！！！！
哈皮好
不错，简洁而不失华丽。
界面清爽＋漂亮＋干净，最喜欢的启动器，体积小。。。优点太多了。。
真的很好用，期待更新？
希望快点更新，很喜欢 :)
非常好用
占内存很小，很好用~
很好？系统 联系人 音乐 图库 闹钟等图标不能变Android 4.0操作系统的,希望更新后更好。。。
我用这桌面时怎么有点卡卡滴~~虽然如此，但我喜欢这软件~~
为什么我的一用就死机？
不错
除了图标少了点，桌面很精巧，速度块！支持好用
当时手机乱删删了。速度快点好的
装了这个怎么没拨号了？拨号也变成电话簿了。
美观小巧
很好用 真的不错
不错的软件，很顺．
很好
不错的桌面
最好的桌面!
为什么有些桌面小插件不能支持呢？？？？另外豌豆荚上的关于这款桌面配套的密匙是干什么的？
进入应用程序列表没有主页按钮  很不习惯  建议加入
好。。非常好啊
超级喜欢
好极了
很不错的一款4.0的系统桌面
这个启动器非常棒啊，完美模拟ICS界面，而且体积很小哦
