可以
太卡，我s7都不能流畅运行
很好用！唯一不足的就是在点亮屏幕时要几秒钟才显示出来…希望能改进。  还有一点…就是音乐播放器点击播放还要等待播放器打开后，再点击播放器才可以播放，应该用音乐播放器的小插件取代这才完美
不错，还有再优化的空间
相当赞
不错！！！
很好很漂亮还不弹广告
很好用
好
非常棒！！！！！
不错 很好
很好
很棒呀～
不错的应用
好
好用 使用率很高
如果可以把背景也模糊处理就好了，不过还是比较流畅的。
m
好
！！
好
简洁好用
好用
为什么我卸不掉了求大神告知
m
好好好，就是有点卡
nice的一笔
好用
好
hh
m
不错，就是耗电，占内存，希望优化
耗不耗电没试过。不过如果手机下的东西较多他会会不管用，消失。挺好用的
耗电耗电耗电耗电 耗电耗电耗电耗电 耗电耗电耗电耗电 耗电耗电耗电耗电 耗电耗电耗电耗电 耗电耗电耗电耗电 流畅度有待提高
占内存太大，掉电，差评
好
好
很好
内存占用比较大，其他还行吧！
可以
好好好
好用，设置好的话。
OPPO R5运行还不错没什么大问题，除了掉电就是掉电
m
不错
好
简直赞爆了！非常实用！
目前就找到他了
好用～
占用内存太多，老是自动退出，拉上来的时候总会卡一会，一定要等到电池电量显示出来以后才能操作，音乐控制也不好用，反应太慢而且总是跑到别的界面去。其他软件都不会有这样的问题。除此之外还是可以的。
可以
。。
非常喜欢，一直在用。
太费电啊！三星9508装上后明显看到掉电啊！希望能修复，确实挺实用！加油！
非常好
好用
很好用！不过结束进程后总会偷偷溜出来。。
ccc
流量监控和电池真不需要，在移动WiFi和4g流量，都如此完善的情况下。费电是最大硬伤。
m
！
非常棒真棒
好
不错
非常不错，方便，有不同的开启方式比较好！
蛮不错的，要是把图标做大一点就更好了
可以
卡且费电
简洁
好～
很好用
很好用
好
好
做得很好
好
挺喜欢的
好用
功能特别强大，赞一个！
非常好用
很实用
很不错，设计的很用心
关掉一些乱七八糟的，留下有用的，简洁方便，不错哦~
还不错
好
好
好
好
不错
好用
好
不错
不错
太喜欢了 我去 让我在安卓手机上体验到了苹果的底部上拉的最好操作，体验  大爱啊 只是不知道耗电如何 还有待检验
挖掘机完美运行
占内存大，取消激活设备管理器后手机卡了好久，然后我所有已经停用的软件就冒出来了，从没遇到过如此神烦的软贱
简洁！实用！
非常棒
試試
很不错
感觉蛮好的，兼容性不错，就是开始飞行模式只是个快捷方式，还需要进入设置菜单里打钩。
还不错
很好用*^_^*就是一键清理好像没啥用-_-||
启动速度能在快一点就好了，最好还能支持侧面滑出或底部滑出就完美了
made，怎么删不了，千万别装
一般般
界面设计不错。但是太不稳定，界面经常呼叫不出来，即使呼出来也反应迟缓。占用内存也太多，三四十兆。秒删。
好用！但是希望打开的方式是直接拉，而不是点悬浮窗
超级棒
还可以，不错
好用，方便！
素晴しい
挺好用的，只是不能添加音樂的快件！
好用
上拉的好像没有了？怎么找不到了？
挺好的
好用
还可以
很喜欢
nice
好
不能后台
快
好用，方便
不错
不错
还好吧不错  就是 图标太透明了 每次还要点出来
不错
棒
好！
nice
不错
好
怎么卸载？卸载不了
没用
不错
方便，如果样式多些更好
不错
很好用，方便
很好用
好
不错
挺好的。
好棒(∩_∩)。。。就是老自己不见了。。。。。。
不错
挺好的
Kaft
好用
good
很好用，不占内存不费电，很方便
五分
很好用
mark
非常好。
很好用
mark
灰常好
不错
非常好
挺方便的
好
good
非常完美
好
好
！
好用
很好用，流畅！图标鲜艳
好用
鎖屏的時候，先點控制中心圖標，再隨便點個快捷方式，最後再滑動鎖屏，不用輸入密碼就能解鎖，就我的手機這樣？
很不错的软件，已经依赖了。。。
很好   但就是容易卡死！
好
非常好用的东西，也省电
电池电量不对啊
软件很实用，效果不错。
非常好用，
为什么我上面显示信号时间还有电源的那一栏还是自己手机自带了牙
简洁  好用  适合我   希望添加流量统计
最近怎么老是消失？
好
很棒
很卡，不好用，快更新吧。
软件里的音乐开关，打开音乐后就卡，神马啊
不错
只要一退出设置界面就没了 根本扫不出来
好
这是我用的最好用的一个
很好用 不错
三星会自启音乐退出又自启果断卸载
只有我一个人觉得卡？而且老是崩溃
不错不错，很实用的软件
屌啊！可以不能在不同网络里控制
简洁实用
挺不错的。如果向上轻扫更灵敏一些就好了
居然偷偷在后台吸流量！
好
很好用
真的很不错，既漂亮又好用！
好
不错。
不错，建议使用！
。。
好
good
不错
不错
很好用，，，
还不错
很省电
很喜欢
不错
还不错，
很棒，画面很不错
还不错
好
還可以
不错
性能太差。不行啊，
It's good!!
好
好
真烂，自动发送短信，被安全软件截获了!
极好哒。。。。就是通知栏没法变成爱疯型的。。。。。。不过已经很好了。。。
方便
不错不错
为什么安装上之后手机一点变化也没有，是不是不能用啊
不错
好
卡
还可以，但是需要完善。
用不了
刁
感觉安装这个没有什么用，就是酷酷桌面已经有这些功能。建议把这个压缩到酷酷桌面中。
不错啊
不好
状态栏小工具本来就是安卓先有的
为什么你的这个应用和官方play商店里的不一样？而且还可以同时存在？让我很怀疑你如此软件的山寨性和安全性。
moto g 使用正常，很好的应用，为什么安卓4.4.4的下拉菜单这么不好用
good
❌
不错，挺好用
……挺不错的。但有一点缺陷很严重。安装这个软件之后。不能安装其他软件，只能点击取消，不能点击下一步和安装。只能先把这个软件卸掉才能安装其他软件。
好
好
超棒的软件
。good
很流畅
，
有点卡
用了发现真心不错。美观简洁多功能。
还可以吧，但装了以后明显手机卡了很多，还需有待提高啊！
界面还算不错 不过内存占用方面还有待减少
下拉下都有，非要弄个上啦
挺好的呀
没意义
1.添加小挂件的高度好像是有限制，可否智能调整？用upnext时高度只有那么一点，即便能够滑动也很不舒服啊，尤其是当把亮度声音音乐全关时，下面一短截上面一小块，中间空太多… 2.支持的音乐播放器种类增多这点不错，不过放虾米时歌曲名称出不来的bug不是是个例还是通病？还有，播放的小界面建议再简化些，现在占的地方还是有些大而且看起来挺傻 3.icontrol被我卸了三次，每次卸都是因为卡得恼火，每次重安是因为舍不得功能和已经永惯的界面…请把它改进得更顺滑些吧，不然又要卸了T_T 4.顶部开关那一溜圈还是欣赏不了，这点纯吐槽
反应慢  如果easytouch啥时候出这样的应该会比较流畅
还行
装上后无法安装软件。在安装界面无法点击下一步和安装。
不错
软件不错，就是玩酷跑的时候会很卡- -。
很不错
更新以后sumsung note2上软件崩溃@_@
挺有意思，可以考虑换原版了。
偶尔无响应，平时用着很爽
只能4.0以上才可以
很好用
确实挺不错，就是不知道耗电如何。
超好玩，就是无声拍照打不开，希望修复bug
为什么会无缘无故自动播放音乐还停不了
卡
给好
不要脸地刷好评有意思？
界面很好看。反应很灵敏。喜欢。
装什么iphone……没有意义
^^
。无法打开
我觉得还不错吖，
操蛋，不能打开
本来还想试试结果发现评论刷得好搞笑估计也不是什么好东西。
好！顶一个.
音乐播放功能完善，支持小米3， Nexus 4/5 等多款手机 ，让更多款手机有更好的用法.
小米手机用户增加开机自启动权限设置向导 ，全新的体验噢.
增加自动更新提示 ，方便噢.
新增【百度随声听】音乐电台播放功能 ，实用.
赞！好用
好用好用~~顶一个！
终于找到一款能用的软件了
超好用哦，已经推荐给了周围的朋友啦~~
大爱哦，用过好长时间了，是我手机管理里的一大利器了~~
支持，超赞的，喜欢~~
很好用！！
顶哦~~真的好用到不行，已经推荐给了好几位朋友啦~~啦啦~~
通过朋友介绍使用过一段时间咯，真的是传说中的好用便捷啊，不信你试一试~~
真的是很方便，流泪~~好用
以前打开应用都要锁屏页面按来按去，现在通过这个就能直接操作，很是方便啊，尤其是wifi，哈哈~~
安卓手机中完美的控制软件哦，实用方便~~大爱
哈哈，安卓手机用户的福音，简洁快速~
添加了iphone里面没有的蜂窝数据开关，太好啦~~
之前看到朋友手机上有这个控制软件，觉得很神奇，特意要来了下载地址，今天准备安装试试哦~
还能支持旧版本的百度影音播放器
可以在手机处于任何状态下都可以随时调出控制中心，甚至包括在锁屏界面的状态下。
UI界面优化和bug修正，给手机全新的体验，顶一个.
很不错还解决一些手机上音乐控制和音乐播放器选择崩溃的问题
在控制中心当中具有“飞行模式”、“蓝牙”、“Wi-Fi”等快捷选项，并且具有手电筒、屏幕亮度和音乐调节等设置，操作便捷度确实提高了不少。
更多的手势操作功能；全新的操控界面；
大体上看，基本的常用开关都已囊括在内。
解决一些手机上音乐控制反应慢的问题 大爱.
操作方式和界面风格与 iOS 7 如出一辙。
感觉挺不错，大爱！
好用喜欢.
之前时候觉得一般现在用了几次觉得还可以，比想像中的好用一些.
现在觉得还不错好用，刚开始的时候不怎么好用，可能没有用习惯吧，有时候还会出现按不动的情况，现在好像改了新版本比之前的好用一些了.
很好用，男朋友说的.
好评一个.
好用简单.
给姐妹装了一个不错好，比之前的好用多了，喜欢.
给男朋友装了一下，他的三星更像苹果了，说他的同事都很是羡慕问我在什么地方找到，说不错好用.
姐姐推荐给我用的，试一下噢反正也不要钱，结果试了一下觉得很不错赞一下.
室友们都以为是苹果软件，我跟他们说是在网上下的，他们就都下了一个试一下，有两个觉得还不错很好用哟，推荐.
看着看着越看越像苹果，喜欢大爱.
还好之前用的时候还不习惯现在习惯觉得好用.
在路上一拿出手机一按就可以了.好使
这个做得挺不错的，用起来真方便。
好用，特别好用，简单噢，好喜欢
不错好用，还填加了蜂窝快捷键噢.
方便、简洁、好用。
界面做得挺美观的.....
给力。
不用不知道，用了丢不掉！小玩意儿不错。
顶楼下的，确实挺不错的。
推荐大家使用，反正我觉得挺不错的。
方便、简单。超给力！！！
加油，这个产品做得不错。
好，不错。你也值得拥有...heihei
用了吓一跳，好东西呀！
给哥哥下了一个，哥哥的是安卓手机哥哥觉得很好用，用起来很方便.
效果逼真的图标和极致扁平的icon，加上不差的流畅度，这已经算不错了。
这款软件为适应大众用户的使用习惯而设计。
我不是专业人士，只能从用户主观的审美情趣和体验度，这款应用确实很全很实用。
并非完全跟随所谓iphone“扁平化”的潮流，而是根据用户习惯设计，很好用。
前天中午下载此软件，很兴奋。
之前看到很多网友（包括一些大V）几乎一边倒的吐槽ios7，本人觉得还不错啦，试试给我爸爸安装一款，省时省力
在安卓手机上也能使用类iphone风格的应用啊，呵呵
最怕卡顿，但是这款没有这个问题。
八一八我用了的这款软件，很炫很耐看，流畅度快，达到了我的需求，哈哈
顶起，傻瓜式使用！！
操作流畅，稳定，便捷。
界面清晰，体验不错，关键是操作简单。
nice！！！
一句话，给力！！
使用贴心，小工具类不错的选择。还有苹果风....
看着评论的人挺多的，果断下载使用下。。。发现也挺不错的哟！
好使，嗦嘎！！！哈哈哈
小东西，大用处。主要是方便。做得不错！！
图标圆润，配色清新。很好看~
类似苹果的控件，不过做得也挺不错的。赞
软件是要在一起不短时间的东西，只是看了一眼就粗糙地下结论，会太过草率。先使用一段时间看看。
朋友推荐使用的，真心表示不错。
用了爱不释手。果断赞个！！！
好用好用好用，一个字，赞！
方便、实用、一个快呀！
谁用谁知道，强烈推荐安卓用户。
这款软件真的是上手快，老少皆宜呀。呵呵
不错的小玩意！媲美苹果的控件。
强悍，超赞个.
很好用很实用噢，好的不得了
挨哟哟怎么有这么好用的，第一次发现在这么好的产品，喜欢.
安卓用户的好帮手！走起...
给老妈的安卓手机下载了一个，老妈在同事面前都开始炫耀啦，哈哈
没有想像中的那么完美，不过也很好用噢
不错好用，好喜欢噢.
真心hold不住，想要推荐给亲朋好友，太好用的软件。
不错，真心给力！
朋友都说看着像苹果，确实很像我也很喜欢
手机一下子变成苹果的喜欢
实用，太简洁了。各种工具一起使用，开发者太为android用户考虑了。给力！！！
哈哈 玩一下IOS 还蛮像的，不占内存
很简洁的扁平风主题，喜欢的才觉得好
挺好的稳定压倒一切
流畅度高,界面简洁,漂亮,喜欢
我去 楼下竟然说s3跟爱疯5差不多 我的s3跟朋友的爱疯5 根本比不了好不.不过界面很像
是想的那么简单但却不是想的那样肤浅，好用.
不错简单有差一点以为是苹果来了，看到姐姐手机上面的觉得好酷自己也下了一个觉得确实好用.
总的说来，挺不错的。
找了好久才找到这款软件朋友们都说不错，我也觉得很实用
好用，对我们大学生来说真的很实用，我很喜欢还推荐给女朋友和室友他们都说不错.
好用的东东值得推荐。
用软件最担心的就是加载慢，这款完全不用担心，用着放心。
界面简单实用，很方便噢，很喜欢.
好用实用，界面简单快捷实用.
看大家反映都不错，我先安装使用下，哈哈哈
自己用了觉得很好用，第一次这么积极的将这款软件推荐给周围用安卓手机的朋友，大家都说好，哈哈哈
这款应用真的很好用，简明快捷。
太实用了，喜欢大爱.
不错跟真的几乎分不出来，强大好，顶一个.
简单方便一个字，"快".
android进化论的开始，与繁琐复杂说拜拜！给力......
首先说的当然是整个界面的设计了，界面上第一眼看上去可能是有点那么山寨，但是用了一会立马就喜欢上了。
小姐姐给我装了一个，我不知道是什么东西不过很好用，对我们的00后来的来说，是很少人现在用这个噢。哈哈.
很酷，酷的受不了，拿着安卓像苹果帅呆了。顶一个.
只是个人喜好，觉得这种风格很耐看并且也实用。
用了让我大吃一惊，赶紧顶起。支持支持。
这个世界要做炫酷很容易，做耐看很难。控制中心的概念的确是来自andriod，但是IOS7更进了一步，让它和播放器整合在一起，不喧宾夺主。更方便好用噢！
我很喜欢用方便，实用推荐给姐姐，姐也说好用.
给妈妈装了一个，好好说好用，她用安卓有时候都不知道按键，这个我一教她都会用，实用简单.
音乐、电筒、计算器还有闹钟、快速设置，没错，ios控制中心。安卓手机照样用。给力啊！！
同事在用说这款产品不错比以往的几款都好用，同事还特别喜欢用IOS说安卓可以变苹果，我今天也试了一下觉得不错，所以上来评论一下，很给力希望以后能有更好这样的产品.
超简单的操作，超快的速度。
简约而不简单，大气给力！
用了他们家的微微很好用，所以就试着用一下IOS果然也是同样的好用，超喜欢.
给小姨手机下载了这个软件，小姨赞不绝口，简单实用方便。
很给力哦，各种小工具可以一起使用，并且和iphone的几乎一样。果断赞一个！
简单易用，高端大气。
屌丝成为高富帅，安卓也能像苹果一样！赞
简单，给力！
上手容易，一看机会，操作简单，功能强大。
超赞，大气，给力！一下以为我的android手机变iphone了，傻傻不不清了。
个人是酷酷家的忠实粉丝，他们发布的应用我基本都会下载使用，一路既往的支持你们，希望能做出更多更好的应用~~
nice！简约而不简单，用了两天，大爱。简直就是android用户的宝。
此款软件风格算日式简约和一目了然。
手上用了第四天，我可以确信这个软件真的很棒。
打不开
不知道这样的风格如何hold住商务？
前天中午下载此软件，很新鲜很兴奋。
最大亮點，是蘋果決定了iOS用戶需要放棄「扶助輪」－－放棄iOS 6以往大量的擬真效果，只保留部份，帶領用戶早日適應扁平使用環境，以獲取觸控螢幕的最大硬件優勢。有很多網友花心機去摘文iOS 7的新界面不濟、如何不及舊的。可惜大部份作品都有同一個問題：用舊思維去看新世界。
赞！
这个世界要做炫酷很容易，做耐看很难。控制中心的概念的确是来自andriod，但是IOS7更进了一步，让它和播放器整合在一起，不喧宾夺主。
锁屏怎么弄？
里面的锁屏是叫什么
闪退，不兼容
在界面怎么打开？
苹果式的效果
特别好啊 力挺
方便 实用 大方
支持
给力
点击播放歌曲没反应。不知道是不是个别现象。xplay
简洁  清晰 大方
可以享受苹果效果  给力
很好  很强大
很方便用起来，跟iphone的操作一样
不错，安卓手机，苹果式体验，真方便省力省时。旁边的朋友看我下载了，也都跟着下载使用了。
软件用起来很方便，很 实用。
简单 大方 实用 给力
很好 很强大 赞
安卓可以和苹果一样帅,手电筒是我的最爱,确实方便
实用性强 大气
使手机操作更加方便快捷
真方便，就像是口袋里的瑞士军刀，随时都用得着，界面也很漂亮，真心支持！
方便 简洁
很实用
从下面一拉，就出来了，很方便的
不错，是一直想用的，很炫
有时会不顺畅
很方便
已经习惯你了，想改也不容易了
很精美的界面，很喜欢，但是就是进入其他界面的时候，容易一步小心就按到他了
在安卓上也能体验苹果的效果了 棒
高端大气上档次 低调奢华有内涵
看图标就知道很精美，果然不失所望，赞！
透明效果很棒，很漂亮，我很喜欢！
真的用起来挺实用的，方便多了！什么都在里面了，如果能把调节音量那里的声音改下就更好了。。。
简洁，方便，赞！
给力，方便了好多
用起来挺方便，调节系统的配置很方便，打开电筒和听歌的方式不错，界面希望可以在炫一点，黑白灰有点单调了
用过最好用的桌面快捷导航，我常用的功能都在这里，不过背景略显单调，要是可以自定义背景就更好了。
使用方便快捷，效果跟真机差不多，会一直用
还不错，挺漂亮的，以前一直用系统自带的七键开关，这个比原来的好看多了，听歌很方便
很方便的应用，体验很好
很好的应用，界面很简洁漂亮
这个非常方便实用啊。以前，android上很多功能我之前只是知道，但是懒得去用，因为那些功能要用起来太麻烦，在手机上要找半天，所以经常是懒得用。不过，现在有了个ios控制中心，那就方便多了，基本都是我一直想用的功能，赞啊！
不错不错，方便实用，把我手机自带的卸载掉，以后就用它啦！
挺方便的 不过背景风格比较单一，希望能多几套主题，这样就跟真的IOS 一样呢
不错，平板和手机都装了，主要是方便。android也能用上ios的东西，土豪级的享受啊
感觉还不错，很方便，轻轻一滑就能看到各种常用开关，会一直用下去的。
从HOME只能锁屏到这个，这个团队很努力了，加油
我的l36 有时不能播放歌曲
操作非常方便 搭配小米桌面用 手机瞬间好用很多
超级好用，赶脚好像很流畅。实用是王道。我很喜欢，比【领航】的同一款应用稳定多了。播放音乐功能很赞！我试用了那么多高仿iPHONE的app，这个仿得最像，最精致。每个像素，细节都很精细，不马虎。看得出团队很用心。不过有时候程序会被杀掉的问题得赶紧解决。给你们五星评价鼓励你们，加油！
很好的一个团队、、一直支持、、
下载了头次使用会有使用提示，这点很好，对于没有用过苹果的人来说很人性化，效果不错，各种小设置都很方便，简洁流畅。赞的！
嗯嗯，不错，让安卓用户也很好的体验到ios操作感！赞
买不起土豪金，还不让人玩土豪金嘛？中国果然是牛人多，这简直跟ios7一模一样啊！太方便了吧
买不起土豪机，可是又好喜欢IOS7系统的一些功能，最想要的还是控制中心设计，没想到竟然找到，还完全适配，这个应用好强大啊！稀饭！！！！
还是蛮方便的又简洁，还有听音乐功能，挺全的。希望风格可以多变点，还有如果能在锁屏的时候快捷键能派上用场就更好了！
实用性强，值得拥有。赞
简单易用。比较饭便。常用功能方便。相机 计算器 wifi 手电筒
使用超级方便，滑动一下就可以了
