LINE 的可爱壁纸全在这儿!!!
就是加载缓慢，壁纸倒是非常喜欢。
좋아요..강추할게요.ㅋㅋ
为什么我不添加不了图标去桌面呢
棒！
好看。
很满意
很喜欢
图标用不了  fuck
桌面图标实在是太可爱了，第一个安卓软件赞啊
为什么不更新
壁纸美炸！！而且一直有新壁纸更新！
图标换不了什么情况！！！！
很好用，就是貌似很久没更新了
好看
为什么我的图标用不了，说要下什么启动器?望大神解答
为什么我的换不了图标咧？
.
999
被墙了 不过好app值得开vpn
LINE旗下的app都超级可爱＋实用~
很不错
图标换不了啊
❤❤
好
特别好！
不错
真的超喜欢，有好多可爱的壁纸图标还有小部件
壁纸的风格和那些妖艳贱货不一样
垃圾软件 小米5最新版miui8 还原初始软件多出几页同样图标删不了
可爱
好用
图标用不了T_T
很多bug
mark
很漂亮各种壁纸都有就是不出图片太气人了
还不错就是有点小bug?是我手机不适用吗
很好，很喜欢
Mark
非常好用
很久没更新了，诶
天气插件怎么没了？
oppor7plus没办法更换图标好奇怪
麻烦再多点line的高清壁纸吧！
非常喜欢！有设计感的内容！无出其右！
加载特慢 而且下载的壁纸不够高清
超级好用，就是加载慢了点
壁纸很棒。！！！！！
已经很久都没有更新了。。
特好
忒好了，就是有时候比较慢显示
为什么加载这么慢。什么都好，就是加载太难太慢，受不鸟啊……
好可爱，可惜就是图标换不了
图标不能用
要下载他们家的 启动器 才可以用这软件的图标 不是用不了
好好久好久没有更新壁纸了。。。。
图标都不能换，就算是安卓也不能换
好漂亮
可爱
超爱
太可爱了，最喜欢line friends
为什么不能换图标。
一直转  手机登陆不上
求告知为什么登陆不了
电池时间什么的都不动了
很喜欢壁纸，但是现在好像不怎么更新了
突然时间电池什么的都不动了，也没有程序阻止啊，重新安装也没用。怎么回事
怎么不更新了
加载不出来图片
最最最最全的壁纸，超级漂亮，每天都想换新啊Ahhhhh~
1.微信登录获取授权后一直在转圈圈，等了好久都没有反应。反正用微信是登录不了啦。以为翻墙可以登录成功，结果给了我一个【line deco已停止运行】。 2.预览图加载得出来，但是大图加载不出。大图加载不出那就下载不了啦。不过如果翻墙之后再打开软件，不用多久再关掉，之后大图就一直能加载出来即使没翻墙。但是好麻烦…… 3.在豌豆荚没和line deco合作之前，只要在图库设置壁纸的时候用line deco设置，不论什么尺寸的图片都能完美成为壁纸。这是我超爱line deco的原因。现在呢，只能用三种模式中的其中一个，这还是在使用从line deco下载下来的图片的前提下。如果是自己的图片，经常是用任何一种模式都会被拉伸得不像样。wò cáo！ 好不容易盼到line deco更新，结果以上问题都没能解决。似乎反馈也是没用的，我曾经反馈给豌豆荚两封邮件，一封都没回复。以前在豌豆荚都可以找到软件的旧版本的，现在找不到了。更新后的豌豆荚真是让人失望了又失望。
好看是挺好看的，就是屏大的手机用起来会有不清晰
差评！几个月不更新新壁纸跟图标了，美名其曰给弄个免费其实就是根本不管了！
壁纸和图标都超级好看！
很可爱 很好用
超喜欢，超萌
还好，加载缓慢，壁纸精美，非安卓系统的手机不能更换图标。
壁纸很好，图标也好
line的壁纸都好看
超爱
超可爱！
鸡肋
好好好，就是时钟之类的工具关机后再开机显示不出来
加载不出来啊。。。都很好看，就是加载不出来
壁纸真的很棒
LINE DECO是根据手机分辨率下载壁纸的，所以有的平板下载的模糊，对大陆停止更新，天气插件都没上，壁纸也没有再更新，心塞。
一直转。
对中国已经停止更新了吗？
超棒，桌面小部件也更新了好多
恭喜。这个软件已经彻底不更新了
最最最喜欢！
老是加载不出来，一直转
非常棒
棒
棒
好
为什么登录不了
超棒
登录不了心好塞。
很喜欢
很小众
hhhh
加载不出来
超喜欢
超棒！你是电！你是光！你是唯一的神话！我只爱你！you＇re my only deco～～～
line家的东西都不错
大屏手机下的图都是糊的
太可爱了♡超爱
太棒了！
下载不了图片？
很喜欢
可爱
超可爱！！以后更新的速度能稍微快点就好了～
超可爱啊为什么评分这么低
很好，图片很好看
图标换不了啊！
草鸡可爱！！！
好用
超級好看
好。
打开特别慢  不知道为什么
一直在用。非常喜欢
更新以后的版本就会一直加载 换回2.9.5的就行了
怎么回事？下载了图标完全没有更换上
好棒为什么不能登陆
超萌超可爱
想说登陆不了。。。而且一直加载界面
敲可爱的墙纸和小组件 就喜欢这种简洁的hhh
完美！！
好可爱！！！！
棒
为什么下载了无法安装插件？
挺好的
没有天气小插件了嘛！！！
太可爱了
可爱死了啊啊啊
图标太小
好棒！！
非常喜欢，很多漂亮图片。小工具
很好用的软件
好看又好用！如有中文版本的就更好了！
非常喜欢 ，希望可以切换成中文，可以用qq微信等第三方方式登陆
好
为什么登录不上？加载不出来？服务器承受不住么？！
非常好 喜欢~
图片不错，就是有时候打不开不知道为什么
很棒，手机美美的，我常换，。
下载不了图标，登陆不了
图标怎么换？？？要炸了
很可爱的，适合我们这种时刻要换主题换壁纸又懒得存图的人。
好棒！
太棒！
图片很有新意
挺不错的！
为什么下载小图标就又返回到主界面了……下载不了
不错
图片一直加载。醉了
好，唯一问题就是为啥我不能登陆、！
好看是好看，就是图标换不了，壁纸像素有问题，一切都是然并卵，不好不好！！
可爱可爱可爱～
很好用，图片加载慢只是第一张很慢，后面的就会很快还有说时钟电池数据对不上号的是因为没设置开机和后台自启
好
除了日历时间电池这三个小工具其他的我都不喜欢……那个换图标的我是把主题恢复成系统自带的（手机刚买来时）主题才有显示出来而且效果和我想的严重不合！！图片加载真的很慢……很慢…… 登录不上，下载不了喜欢的
超可爱啊啊啊啊啊啊！
一直在加载，打不开，也是醉
更新了之后时钟都用不了了
壁纸选择性很多 超喜欢
壁纸~
不错，很可爱~
可爱，喜欢
超棒！！
很棒的应用
壁纸很可爱！！！
好稀饭稀饭，图片漂亮到不行
赞啊，就是图片加载太慢太慢。。。
插件用不了
壁纸！图标！小工具！全部都敲可爱！！
烂到极致
line登不上
真的好用
为什么时钟小插件时间不同步…
现在好像还不是特别稳定，但有耐心等。
超可爱
zang!超可爱！！
很喜欢≧▽≦
好可爱！！！
好慢啊救命
挺好的
很可爱！就是插件会无效
加载速度越来越慢……挂了vpn依然如此
可爱
壁纸好看，就是加载太慢了
非常好
加载好慢
超赞
可爱死了，就是图标不能用
可爱的壁纸可爱的图标！好棒啊！~\(≧▽≦)/~
东西不多，但是好看，就是加载太慢了，登陆也登陆不了
mx4设置不了图标啊
加载好慢！不是网速的问题，但是好可爱啊
就是我要的
不错
同类应用里最好用也最好看 但更新之后为毛要使用中文啊。。登录也完全无法登录
总显示不出来，不是网速问题啊
为什么老显示不出来啊！
各种可爱的小插件！
换不了图标
好棒！！更新后全免费！！不过怎么感觉东西少了………
oppo机换不起图标，差评
好用！特别好看
为什么好慢
超喜欢，这次还有免费的部件
超可爱超好看！！！
大图都加载不出来,猿猴不给力呀
超赞!壁纸跟别的完全不一样!超级好看又新颖
蛮可爱的
(*/ω＼*)壁纸好看不解释
最喜欢的美化应用，资源很丰富
非常不错
更新后需要登陆才可以点赞并查看，登陆成功后再次打开就一直在转圈圈
看不到壁纸
加载不出来壁纸！
壁纸漂亮 图标喜欢
微信登陆不了  壁纸大图打不开 时钟电池部件不准 以为更新后会解决这些bugT_T失望了
壁纸都很漂亮!
好多可爱美丽的图
为什么时钟不走？
更新之后大图无法加载
简直太好用！
很漂亮，一直用这个软件
壁纸加载不出来，用快捷键换壁纸总是放大了，好玩，但是无法使用啊
古德
好
根本加载不出来壁纸啊，怎么回事，好伤心π_π
简单可爱
图片依旧无法加载？！没点卵用！
很棒，很全面，壁纸啥的都有。
还蛮好的
里面的内容很好看。不过我的连我账号一直无法登录
壁纸加载太慢
(づ ●─● )づ
兔子兔子
壁纸超好看
超可爱❤
不知道图标怎么弄
♥
壁纸很可爱，壁纸刚开始显示得比较慢，几分钟后就好了。
为什么一下载就退出
不错
挺好的
升级了之后付费的好看的都没有了，只有免费的了(ಥ_ಥ)
更新了以后一直打不开 程序猿快出来！！！(图标只能一个一个换 用的时候要改名字 加个空格也行 不能和原来的名字一样
有不少好看的图片，但是分类太少，也不太准确。可以增加像 原生  电影  之类的分类资源
很漂亮，就是app图标希望多一点适合中国的
line deco真的是多种多样到我这种三分钟热度几天就要跟旧壁纸旧头像说再见的人无法不给一个大大的赞，心情不好的时候换可爱的布朗熊，忧郁的时候换个忧郁风的，不管什么想法的壁纸都有~还有可爱的闹钟和电池，日历插件，真的是让我感到非常非常的满意！给10086个赞
好
好多喜欢的壁纸，非常好的软件！
很好用～很喜欢壁纸和图标～
My love
好用的一b
比之前直接google play 下载的版本多了很多免费项。❤❤❤
我的用不了图标
*罒▽罒*
为什么图标更换不了啊！
LINE DECO的壁纸库真的好棒，icon也都很好看。flyme的个性化根本比不上。
壁纸超级棒！
太好了
少时的lion heart怎么没了
有的点进去显示已删除或无效
三星手机，很卡，加载很慢，不过壁纸那些的还是超级赞你
真的很不错的一款适合女生的装饰软件
加载不出来，差评！！！
很好，不过登陆不了，有时候反应很慢
很好！
更新后图标变少了，原来付费的都没有了，不显示了，只显示免费的
总是加载不出来。。。我确定不是网速问题！请改进！
一般，好多big
不错
速度超慢的好吗！
很可爱
非常好，很新颖。
完全黑屏？？？？？什么鬼？
Line账号无法登陆，wechat账号一登陆就已停止运行。图标一点下载就停止运行。
壁纸加载不出来不能用，看着我干着急，希望快点解决，其他的很不错
预览可以看到图片，点进去就无法下载，光看到好看的不能用，心碎
华为还是无法适应屏幕大小..
好
超级好用壁纸都好可爱
想问！！！怎么换图标呀！！
萌哭
好
可爱
超好看，非常适合年轻人
为什么用不了图标啊，谁能告诉我
超可爱 界面很喜欢。希望越来越好
好用！
为什么下载不了主题呢。。。。。
好
特别好
非常好
m
新版很多免费之后简直美的不像话！不过虽然支持微信登录，可是一登录软件就停止运行了
真的超级可爱的 还有很多另外的壁纸
一切都好，除了时钟它不动之外
好玩 好用 就是要翻墙
图标换不了
很好看
mx4换不了图标怎么回事！！！
图标更换总是报错，但是壁纸很可爱！
登录不了
好用，但是有的时候要加载很长时间。
好看是好看可是不知道为森么每次只能换桌面图标换不了，魅族mx4不兼容吗
差评。没想到一换后我的快捷方式差不多都没了
好棒的！
不错图标很可爱，就是要和桌面一起用才能用，我找了好久才找到的
壁纸神马的都很好看  唯一缺点 加载是在太慢
完美
替换不了小部件 我用的是line（dodol）桌面
加载时间长这个也算了，但是为什么在下载图标的时候时常会弹出“很抱歉，line deco已经停止运行”的提示？还是说这个其实还是需要google框架支持？下次更新希望可以解决这个问题
用到现在用过的最好用的壁纸和桌面软件安卓手机，就选他了
可以
最爱了！
除了壁纸都不好用图片很具创意性，美美哒，很喜欢
加载不出来
图标可爱
真的超可爱。
意想不到的好用
非常好玩的app
图标很可爱，背景也很不错……但是图标我变不了啊(ー`´ー)
挺好的
ok
看着其实我都挺喜欢，但是特别特别特别不好用！出来的效果也和那个显示的不太一样。图标真的很多余。然后必须恢复出厂设置，才能设置吧！而且就是小米的手机好像只能用那比较大的图标。壁纸不能竖屏只能是那种连贯的那种。最主要就是一点也不好用！所以做一次很麻烦，还容易弄混弄错。如果有成品的话就直接设置的就好了。自己弄了半天好不容易弄上去又发现不对。功能比较鸡肋。不过就是，很可爱。我确实想用但是太麻烦！
如果能直接替换系统图标就好了
挺好的
超级多可爱又好看的壁纸！大爱，但是我总是换不了图标呢
再也不用担心壁纸不高清了
非常好用又好看
只有桌面图标可以换
打开图片的有点慢
壁纸挺好的，其他的图标什么的用不了
真的很好看很好用
嗯 只能换壁纸 不能更改图标 可能需要root权限
不得不说这是我用过最好的关于壁纸和主题的APP
华为表示换不了图标。。
时钟小工具都不变时间的哦，停在那了哦，就是可爱我喜欢
超喜欢
好好
为什么图标用不了！！！！下这个就是要用的图标啊！！！！
没法下载图片
图片背景很可爱～
图标为何不变类
❤❤❤
可爱是很可爱但是图标不能用啊 系统一直提示某某快捷方式已存在
不能用
小工具用不了
好可爱好好玩
非常好看！！！喜欢
下载完的小部件图标组合什么的怎么删除啊？
最爱line的壁纸！
致我的少女心
不错
line friends终于免费了好开心
今天发现有些付费的图标和小工具都免费了，但是也有很多付费的图标和小工具都找不到，明明之前点过赞的图标和小工具都没有了 P.S line账号登录不上的可以开VPN进去，亲测可用
为何一下载主题就停止运行，跳出。
可爱的时间工具经常不准
图标只能用三个，背景编辑不方便，删除不了不喜欢的背景，小工具什么的删除不了
终于能够免费用一直想用的那个电池和时钟了!
为什么下载不了！！
怎麼刪除已下載的背景呢。。
好看是很好看啦也挺好用的，就是加载真的时间太长了，甚至加载不出来
壁纸加载不出来了，应该是bug吧！加载出来也是得等好长时间。
图标用不了！其它都好看！
图标用不了啊 为什么 这是什么bug
壁纸很可爱，很喜欢，只是感觉加载有点慢，不知道是什么问题。
为什么壁纸无法加载？图标也变不了
good
为什么vivo手机不能用
卡…卡…卡…死了
是很可爱，但是为什么我设置壁纸后过一会壁纸总会变大……
用这个软件已经很久了，就是点开前都要加载很长一段时间，可能在登陆？其次就是每次更换图标后的应用再次更新后又会变成默认的样子
特别特别特别好 样式很多 图标 日历 电量 时钟都能用 而且都很好看 就是现在登录不上 希望改进
美哭了////.虽然我line帐号一直登不上来
有账号也登录不上去 ，望改进
s6edge所有的东西完美运行 都可以用 太棒了 人生第一次给应用评价打分 简直太喜欢
壁纸好看其他的用不了。很好看
为什么图标用不了啊
一直显示网络错误，账号也登不上
图标为何不变。。。。。
so cute~
挺好用的
壁纸不错，其它用不了
设计的好看 也很可爱 但感觉有点少 希望能多一点
看到一些不同风格的图片，感觉不同的风格。
好！
壁纸很美，图标也很好看，最主要是我很不满意的时钟有得换
好棒啊！
图标怎么变不了
图标换不了啊_(:з」∠)_
想登录line的账号，但不知道为什么一直登录不上。除此之外，这APP真的很好，图片也好看
除了背景图其他的功能都用不了。。。怎么回事？！！！
超好用，就是英文我看不懂！
太喜欢这个应用了！！用了很久了！！
超级喜欢line的所有产品。有一个建议:三星的手机桌面图标都有一个左下角的投影，导致一些图标没有办法像设计师设想的那样跟配套桌面壁纸融为一体，希望line能多一个去掉图标投影的功能就完美啦 (^_^)
小部件会无端消失
虽然抽到的小部件好像用不了……但是还是不错的 出现了图标还原以后位置换了的问题
特别萌！！虽然有的时候有点慢但是还是值了…！！！
真的真的好慢啊！对于急性子来讲不能忍
太可爱了吧，爱死这个APP了
太可爱了  还抽到了保温杯
主题怎么换？图标
可爱可爱可爱死了！！！！
挺好
很可爱。清晰！喜欢
怎么换图标？
一直喜欢这app，刚还拿了钥匙扣呢…可爱可爱
壁纸很可爱可惜还不是很兼容国产安卓手机换不了小工具，作为小工具狂魔十分遗憾，只能期盼更新和换手机了
挺好看 不过英译看不懂
好用而且超级萌
oppo 手机 扫描出病毒
一看到就好喜欢，好萌，只是图标换不了，其他的都挺好的
好可爱 而且很个性！
mark
用了好多年了 内容很棒 就是进入页面特别慢 前一阵子LINE不能用的时候想换代币都没得换 现在可以做任务得到了... 期待新版
可爱*^o^*又方便
很棒！图标壁纸都超可爱的，又高清，软妹必备
非常喜欢
超级好用的手机美化软件，壁纸都非常美
很走心
然而并不能登录购买小部件
然而并不好用
不行
图片加载不出来
适配不到跟原来桌面没什么区别
真好看~
三星tab，根本安装不上。。。
特别好
好可爱
除了壁纸，其他基本适配不了～
oppo手机来着，完全适配不了_(:з」∠)_除了壁纸可以换其他完全无用
图片为什么加载不出来啊
除了壁纸，别的基本没法用
漂亮！不过好像知道图标怎么换，各种试过换不了
图标换不了啊。。
只有快捷方式的图标是被换掉了的，而且加载好慢，但是里面的壁纸和图标真的超美的超萌的
太慢了   好好优化一下啊
好好好！！！！好到不能在好了！！
太慢了，完全加载不出来
喜欢
很好的app
一点开就看到我坤哥和张哥开森！
看到我困了
超好用
加载不出来
图片加载不出来
取消付费真是太好了，就是刷图慢
太棒了
很可爱，尤其是电池小部件，还可以变化，么么哒
很喜欢！
很棒！！
用了好久了，好用哭！壁纸主题不要太美！
超爱！！！
棒！棒！这个要和dodol桌面一起使用
为什么不能登录T^T
棒
很可爱的壁纸
真的很棒
有很多可爱的壁纸 就是不可以换图标
:D
m
好软件 line
MAKE
喜歡ww
好
背景加载不出
非常好
like like like！！
好
好看
完全赞！
为什么更新之后打开就一直在缓冲，屏幕暗色点什么都没反应
m
m
这个确实挺好用的，但是为什么我换的图标只有三个
简直不能更棒
好用
非常好用！
貌似要翻墙
感觉很新颖
不好用
这个软件挺喜欢的，可就是无法登入
好用
好用
为什么。。。。下载不了图片？？以前一直都可以的
好可爱
可爱
好
line friends挺可爱
很棒
就是保存一些壁纸
best app ever(ฅ>ω<*ฅ)
好看！
很棒喔，激萌~要找什么类型的桌面都有~
非常棒，换了两个手机了，一直都在用line deco，图标，壁纸都很好看，但是好像在天朝无法支付，所以只能用免费的，好捉急啊。
以前用都不会，现在为什么加载不出图，到底遭遇了什么QAQ
好用
加载不出 还以为我手机有问题
壁纸一直加载不出来。。。
很棒
