Dodol 是一款来自韩国的桌面美化应用，它以多彩和随心的设计被赞为最温暖的手机桌面。阅过无数主题的小美，在用过之后也觉得 Dodol 确实能给你制造一种屏幕上的婉约。从视觉上看，同一主题的图标保持着高度的和谐，虽然色彩多样却并不带来任何不习惯，甚至用久了，你会深深地爱上它。
丰富多彩的主题随心换，支持主题混搭自由设置。
升级之后多了游戏的图标，有时又没了，有时
居然开始有广告了 只好下回旧版本
很好,就是不知道怎么成默认桌面?
新版多了很多广告 看来又要卸了
特别烦更新之后推送app和游戏 要下我自己不会去看的啊 以前干净好用现在恶心
不错，挺好看的桌面风格
不错
好的很
很不错
真的很不错，以前用的好几个主题都感觉不如这个漂亮！我相信很多人都有同样的感受！
好的好
很好
真的超级棒
r9怎么设置成默认主题？一点开就闪退。
很好用
棒！
好用
真的是超级可爱的，好喜欢！
喜欢，但为什么改名字了呢？
还不错
很好看
很好
特别可爱赞
可以
好漂亮的  很好用o(๑◕ ▽ ◕3)ブ~~
真的很好用，主题很多样子也很新颖。
就是有时有些应用用Line的桌面出不来
可以，这很安桌主页
好
好看耶！！！
喜欢呀超喜欢
不错
主题都很可爱*^o^*
怎么把line设置成自己的主页面啊
很好用
挺好的
好看
很好
挺可爱饿
666666
主题都很美啊，可是为什么更换下载的主题之后壁纸一直换不过来呢。。
还不错 好用，本来用buzz的，现在不能用用了，line桌面也不错
超级喜欢  用过最好用的软件   ，超可爱，少女心软化
真的太喜欢了，从来没有用过真的简单美化很厉害的桌面而且主题很多很独特也可以自己设计，总之很完美，希望越来越好
最好用的~没有之一
超喜欢…但是自从更新了color3.0系统没有菜单键之后就只能忍痛放弃了…
真的很好用
可以好桌面。就是主题没那么多。本来用go的。现在喜欢你了
很好用
很喜欢啊
挺好用的 很喜欢
可爱的不可思议的小应用，超级少女心
很美观！
用来用去，还是它哈哈
看看考拉
好！！！！！！！
可爱
nice
很好用！
很好
蛮好的，流畅野，x极轻松应该用
很好看，主题也都很棒，超级喜欢line
好看
异常费电
很好的软件，但是壁纸只有一半
还行吧，主题不是很多，也不够简洁
666
喜欢的壁纸怎么保存到相册或者收藏啊？如果下次还想用
比很多桌面都要好
好
很棒
太棒了，我觉的很好用
很可爱，就是主题少了
五星  좋아요
很好
一切都好 就是不太适配屏幕 不然我肯定一直用 屏幕下总是有一部分空着
很好
呃，为什么还是那几个主题啊。。。
不错
棒
好用
好看
超棒
超喜欢！！！！
不错，好用
非常可爱
恩 好
蛮不错的
挺好的
还不错
666666666
很好用，不错
手机从此变美人。
比line deco好
挺不错的一款桌面软件
帅
好棒
好
还不错
很不错
特效有点少，
可爱
感觉是华为桌面之外的第一选择！
本来不想用的，可是line deco已经让我卸载不了
很不错,也很流畅
升级后状态栏那里多了条线 看着好不舒服 希望下次更新能去掉
可爱~
真的超级棒
简直萌到心窝里
很好用，界面清爽。
本来很喜欢的！！但是oppo r8007 每次按home键都会跳出框框问进入系统桌面还是line 桌面，明明设置里设了并且出现这个时都会勾选“下次不再询问”，然而并没有什么卵用QAQ
很棒，，，，，，，
还可以
好看好用
很可爱很方便
好
主题很好 十分流畅 我很喜欢
很可爱(๑•̀ㅂ•́)و✧
真的很不错
不错但是为什么开机后的主页面又变回系统的了，我明明设置了默认桌面的
喜欢为什么时间长了一些应用图标会不见！但是在豌豆荚已下载里可以找到QAQ已经好几次了！！！
好可爱⊙▽⊙
666
非常好，漂亮
非常漂亮  非常喜欢  可是超级费电  伤不起了  要卸载了。。。。
真的 用了好多个桌面 这个排得比较后以前一直没发现它 用了才知道！真的超好用吧啊那么精致  像上面说的，再也不换了 爱死了 好幸运发现了它
再也不换了超可爱
自从发现了这个桌面以后就再也没有用过别的桌面！很顺手，每一款主题的质量都很高，紧跟潮流，有星空、流行萌物…很喜欢，爱不释手！o(●´ω｀●)o
好好好
不错
非常棒
好
很喜欢
很不错的，就是不能把全部图标覆盖完
挺好用的
偏执狂的首选
cuuuuuuuute
韩国版的纹字主题，比纹字主题更全，可以试试，反正是不折腾会死星人
好用好看
蛮不错，很可爱啊。
用了不知道多少桌面软件了，最满意的就是这个了，非常不错，继续加油
好用，快速
很好，有点费电
应用抽屉的字体怎么调大点？
Piaoliang
对我来说有点复杂，好多diy的，都很好，但也好难选择
好看
这个桌面超好看的
/
都挺好，太费电了，太费电了，太费电了，重要的事要说三遍！
很喜欢～
不错
简约可爱
不错，就是应用程序的顺序不能按照原来的排列
非常喜欢，特别萌，就是我一直想要的桌面
费电！！！
太棒了！
为什么主题下载不了？
关机在开机，好都软件都找不到了
用过的最好用的桌面！！！
好用
可爱 精美 小贴纸插件功能特别好
用了那么多桌面还是最喜欢它！！
不错啊
超赞
超棒的啊！
很好呀
恢复出厂设置了 我原本是想换的 还是又用回来了
好可爱
特别好用 很漂亮的
还好
太好用啦
好
超级可爱 贴心 喜欢
备份没了
很不错
超级喜欢的桌面app 没有之一！
最喜欢的桌面app，太可爱了~
haoyong
用过最顺手的桌面！
很好的桌面
太美了
非常优良的桌面，有好多好多精美主题。
很好 就是有点太贴心 选项有点多
很喜欢
为什么壁纸都会被拉长变形(╥ω╥`)
好看！好用！
超级好用，而且好看
m
可爱～
希望可以是全局主题
很棒非常喜欢～因为太好用，现在换成别的桌面都无法适应了
很喜欢
好
很喜欢
非常顺滑好用。
好用！喜欢！！！！！
不错是不错，但是不知道为什么我有些软件死活显示不出来
超好用啊，漂亮！！！
难用
非常好
不错，尝试下
。
美哭
更新成line桌面之后发现搜索应用程序界面太丑了。。。图标高糊，除了这个别的好像还好。
用过go 魔秀 91 点心 funtouch 今天终于找到心仪的 超级棒
好看
很可爱 小萌 勇者不累赘
加载速度快  精美
(๑• . •๑)
为什么点击换壁纸，但是桌面没反应，
超级喜欢line
主题很可爱
太棒了，很流畅很可爱d=(´▽｀)=b
好用！比用过的别的桌面好多了
主题图标很好看！不过覆盖率。。。
找不到应用的重启dodol桌面就行了
更新什么啊。。。。
拿到更新
简洁好用  主题也好有萌的有简单的
快更新更新更新
打不开主题商店
我还是打不开主题商店～
一直说要更新   明明已经是最新版本了
很棒啊，合胃口
说要更新版本  已经是最新版了  主题都用不了
说是更新又没有主题都不能下载
更新了以后打不开
希望主题再多一些，精美一些，改名后的line桌面希望可以越做越好！不忘初心，方得始终~
进入不了主题  说什么更新又不好更新
精美，实用
内存越变越大了(●—●)而且老是提示更新有没得更新
更新以后不能用了，原来的dodol桌面呢？怎么变成line桌面了？主题都下载不了
非常好用
找到了唯一爱的桌面
完美，高度个人定制呢
非常好用！！！流畅极了！！图标做得很好看！！喜欢
不过老是升级好麻烦
很好，很方便
原来一直用buzz
好！
buzz用腻了，之后换了很多，发现还是这个好
已经可以更新了 更新需要卸载旧版 然后到应用汇下载 新版改名叫LINE桌面
好用，个性化强，就是dock栏图标与桌面图标大小不一感觉怪怪的，下载主题推介下载dodol锁屏，进入锁屏主题市场时点simple进入桌面主题市场，有些不方便，但应用本身很赞
说需要更新为什么更新不了
一直说什么需要更新  怎么不行了
明明显示该更新了但这里没有，在韩国的或者Google play上才有
特别好
说啥需要更新 可明明已是最新版本
更新之後無法登錄？
为什么内容完全不更新，显示更新却还是原来的内容。
主题完全好看
好复杂
真的棒！
还不更新么？这是我最爱的主题桌面。顺手 流畅 可惜 手机发热 并且超级耗电。只能忍心割爱卸载了。求突破
感觉特别好用
用完以后就很卡，可是里面的主题是真心喜欢
状态栏(ಥ_ಥ)
一开始用很喜欢……但是过了一晚上就这么卡是为什么，不知道是不是手机问题
用了一段时间。顺手。可是太耗电。伤不起
真棒！
真的很棒
好用 支持换图标 背景也可以换 自带主题也很好看 就是内存略大
速度奇快！赞！
漂亮的一塌糊涂，就是有点复杂有点浮夸
用过的最强大的桌面，支持自定义图标，自定义文艺大小，自定义颜色，反正超级厉害，很喜欢
好
机型oppoR7，我设置不了默认桌面
很好。很强大。
赞好用又好看。就是内存大
很好用，buzz的主题感觉很乱，这个很简洁
以前非常喜欢，现在更新的这个版本简直恶心，首先如楼上所说换主题确实不如以前方便了，其次最恶心的是菜单软件图标不能调整大小了，图标dong大一坨看着真是恶心，我记得以前是一起做调整，现在只能调整桌面图标的大小了
除了内存占用大 其他都好
还不错
完全low 应用经常找不到 忍了快一年果断换
新版找主题太麻烦，不如以前方便。
桌面壁纸怎么设置不要滑动啊
魅族MX4无法使dodol延伸到底部，下面的五个图标挨不到屏幕最底部，会悬空一厘米，望更新。
超好用的桌面
nies
想改中差评了，一直喊更新，不更新不让用，你写么不稳定你运营商知！道！嘛！
不更新不能换主题了
这个桌面也不错，配上锁屏更好看，原先用的三星手机可以用，现在换成vivo手机不能用了。
m
nice ~
用来用去还是这个好  好不好可惜自己试  Buzz太过繁琐，国外最知名的两个启动启Apex 还有一个N什么忘了都需要下载图标包反应也慢
✨很好用
一直用 很喜欢
好用
好用！
不
下边有空白？
功能很强大，界面也很美，五星赞一个
M
用过更多桌面，这个还不算耗电的，暂时觉得不错。
更新之后无法下载主题
棒
受不了dock图标比桌面图标小
……更新后无法添加主题了……怎么可能！！！！谁教我！！！！
yyyyyyyyy6
dock选择了一行5个，然后就放了中间三个，bug了边上两个＋没了，可是我就是想要这个bug的效果……要哭了
不错
很好
好
美腻，赞！
好看
超可爱
美腻
很简洁
很不错  就是耗电厉害
棒！❤
超好用的桌面软件 !
主题赞~
dodol真的很好，用了好久了，主题又多又好看，而且很稳定都没出什么毛病。
很喜欢
非常好用，五星。
好好好
Good
不错
perfect.
收藏
非常不错也非常可爱
真的很不错，喜欢
很好
好
收藏一下
用过的最好的桌面！
相当喜欢，超级棒！
更新。。
太棒了
很棒很好用！
Nice
真的很棒，一直在用
很好看(ㆆᴗㆆ)
好
真的挺不错
很好用很棒主题也很多 zzang!
确实不错，很喜欢
UI设计，简单实用，
那可
太棒了
(๑•̀ㅂ•́)و✧
酷毙了
挺不错的
安了主题下不起
好   挺好的
好
感觉还不错
可以
很漂亮的  好喜欢
一如既往的好用呀，哈哈
好好
很好
非常好用
好好好
现在更新了，好棒，和buzz比，我觉得吧！buzz太麻烦了
很好的主题。
buzz好还是这个好？
为什么重新开机有的应用不显示
very cool. I like it. Fighting!
一直在用，适合妹子～特别美的桌面。重启后恢复桌面的√点完后要再点一次桌面才会正常。
美美的 很贴心
现在更新得很好了，可以直接下主题，一直用dodol ，从来没变过，很好用，也很美腻
现在很方便了，更换图标
太耗电了
好爱好爱！主题都能下载了，会一直用下去，又省内存，又不耗电，完败其它各类主题
为什么今天更新了却点不开菜单？？？？
更新了好丑。。。
重启后的一些程序不是不见了你只用把桌面设置打开重启一下桌面就好了 会出来的
⊙▽⊙
主题库中的主题怎么下载啊，点了都没用
现在竟然显示不了桌面小部件了！伤心
为什么不能换主题？？
挺喜欢里面的插件和主题 但是有个缺点 重启手机的时候有些没有卸载的软件会莫名其妙不见T_T
为什么一开机什么搜狐视频土豆全都不显示 可是手机里也没卸载啊
用了很久，画面很棒，也很稳定。
好棒！主题萌萌哒
喜欢！壁纸很多，主题漂亮。
很喜欢这个桌面
还不错
主题可以从 1mobile  市场下载
这是我觉得是用过的最舒服最好看的桌面(^_^)
这次更新以后桌面小部件都变大了，有些不能正常显示了…千万不要更新…
风格不错就是有时候会卡。用着了
最近不知道抽什么风谷歌商店进不去啊 无爱了
请问怎么下载主题
恩很喜欢
如果想要下载主题  还要另外下载其他的软件
很好用也很漂亮 适合女孩子用
还是喜欢这个
好用
喜欢
有的主题play商店有，下不到的别说主题不能用！
更新后常黑屏！
除了主题下载不了，速度什么的都很好
主题好喜欢！不过貌似是手机问题，每次点主菜单里的新建文件夹都会闪退，就卸载了
我用过最好的桌面软件
为什么我每次重新开机软件就会消失啊 虽然在手机里但dodol完全不显示！求大神
真棒
不思进取
希望可以支持安卓2.3.1
果然不好用！
挺好的
哪都不错，就是为什么别的软件的小部件添加不上？
很好的一款桌面
很清新
下完屏蔽优酷等软件，流氓软件么
非常好用，国内的什么时候能学学
好看
很漂亮，，，
很可爱，最喜欢dodol pop有很多可爱的铃声，桌面图标文字有点小，看起来略吃力，主题很多下载不了
下载好慢。。。
有十二只下载了！
真心不错，下主题去百度pts主题下个汉化版的或者在安卓美化贴吧里找主题
真的给赞主题超级多⊙▽⊙都很漂亮但得下载个pts 豌豆荚里面也有
到底要怎样才能下主题啊……好捉急
哇，居然有我的女神exo的！
超萌又可爱，很适合女生用
好看又好用
好用！
可以试试看，有EXO的哦！*^O^*
很好看，目前最喜欢这个主题
一直在用 很好很美观 操作流畅 主题是需要Google的 还有主题世界 pts里面也有它的很多主题美化 主题包安在外置里面容易不显示这就是个缺点了
。
装不了
好多人都说下不了主题，亲，这是要在google play里才能下的。
为什么想进主题商店，可是一直说没有网络或者信号不好，明明连着wifi了
连接不到手机上的豌豆荚 下载不了主题  照比谷歌play还是差好多好多
…
主题挺多的，装个谷歌框架和谷歌市场就可以下了，问题是怎么安装在外置卡上的应用都显示不出来呢？
超赞的！！
超赞！！！！超赞！！！
萌哒哒的
很好用，都很漂亮
很喜欢 特别好看 不过好多主题打不开？
拜托这又不是go桌面怎么会能用go主题你在想什么。。。。
为什么好多的主题打都打不开啊
为什么好多主题不能下载
为什么不能使用go主题了。
八错八错
更新完以后不能用透明图标了。
超好看，google play 里就有汉化版
超级好看！
百度手机助手有汉化版
很漂亮，很喜欢…可是，说好的汉化呢？
超级喜欢的主题！特别是那个POP铃音插件大爱！！！！
1
很好的桌面软件。。可是看不懂。。。
