真好看！梵高的星空啊，高清有质感！毛玻璃效果也很赞！还没搞清楚，名画是不能自由切换的么？一天一换自动的。？
效果还是挺好的，就是有时候想看清，有时候想朦胧，挺矛盾的
Muzei Live Wallpaper 是一款别具一格的动态壁纸应用，可以灵活地设定多张壁纸的呈现方式，而且每天自动更新一幅世界名画，让你的手机成为移动的艺术博物馆！每天更新一张名画，可以在应用中直接将其设置成壁纸。点击画的题目和作者名字，可以链接到 Wikipaintings 对应的页面，查看这幅画的介绍。Muzei 除了每日的名画外，并没有自己的图库，不过完全不用担心图片不够！高质量图片社区 Flickr, Instagram, 500px 都为 Muzei 专门设计了插件！无比强大的图库支持，小美都心动不已，你还在等什么呢？
定时自动更换壁纸，可以随时欣赏世界名画。
太奇葩了，关了应用壁纸就没了，还不是高清。想着第二天不同壁纸呢结果第二天壁纸又没了，换了毛线啊。怎么还不让评论？
乍一看以为是Meizu呢
乍一看还以为是meizu
在桌面空白处双击就可以暂时取消毛玻璃效果来欣赏名画。
第一眼看成了meizu
刚刚把muzei看成meizu了。。。。
怎么自动更新壁纸？为什么我只有星空
动态壁纸，动态在哪
呵呵，muzei,第一眼看上去是meizu
m
Sohu
m
！
自动切换+高斯模糊，双击桌面可以变清晰，特别美～然而跟我机子的双击锁屏冲突……
美！唯一不足的是会卡，卡的时候加载不出来壁纸就变成纯黑的了。。还得重新下载。。 名画不能自动换，不过也好，最爱星空了~
只有梵高的星空，没法换壁纸
m
表示第一眼看成魅族。。。
名画的图库似乎要翻墙，可以搜索一下用reddit的源，直接在豌豆荚搜muzei就能找到
不行
m
看成meizu了怎么破
m
m
全是英文,看不懂
需要翻墙的…各位
m一下
不会用啊！干着急很喜欢，但是怎么更换
为什么我的不能每天换壁纸，应用打开还没有最下面那一排按键？
M
m
M
很好
m
很美的应用，可以结合其它应用切换壁纸。  可是对于耗电来说真伤不起，可惜。希望优化耗电，以及名画一天一个切换功能
第一眼看成Meizu的只有我一个吗？
超美
m
mark
m
m
很好用
m
m
m
！
Muzei再加上第三方api的Muzei app简直。。。
nice
很喜欢，一直在用
更新不了
好
看成Meizu了
不好用
不造壁纸要怎么更新
山寨啊
为什么我的名画不能自动更换啊？
很棒
耗电小王子
25455
不好用
为什么图片水印是安卓市场？
Z1解锁后    出现自己图库壁纸有很长的延迟
无法安装，小米2s
没有换过
可以手动换壁纸，可以切换成相册壁纸。除了就两个功能外，其他还好。不懂私密我。
有些耗电
把Meizu字母位置换一下又一个新名字。。。。。。
还不错
一直就是星月夜，就没变过
不好用
怎么用啊好模糊
为什么不换
我好喜欢啊
切换似乎是要上Google play下插件的？
★★★★☆
哈哈
从来就没换过
不能换壁纸是怎么回事？出来说说
为什么我的全是黄图？？？
要fq才能每日一换，有点小麻烦
全是英文，看不懂！
不换壁纸呀！
好
用不了
就一个啊
好像不能自动换，也不能手动换，好几天了就那一张星空图不知道是怎么回事。。。
怎么用不了
这个还好干活刚刚
为什么从来没换过，每天都是《星空》啊！
烧电烧的啊
没有换过啊，也找不到选项啊，天天都是梵高啊，怎么回事呢？
不是说每天都会换一副画面么，为什么从没换过？
❤❤❤❤❤❤
不小心看成了魅族meizu
很不好
为什么不支持米2？？？？？
真棒
挺好 不用考虑换什么壁纸 还可以欣赏名画
看成魅族了…
哈伦裤了
打不开，闪退怎么破
耗电大户
夜空
下载东西第一次评论，真觉得不错，逼格高了好多
嗯，不错
S4从来没换过
看起来很美呢
赞
魅族S13
不知道为什么，不自动换壁纸。
不错
看成是meizu
一下就看成MeiZu了…呵呵
费电神器
呵呵
不会自动每天换。
我文盲，是少了个耳朵的那个人不？
没有自动更新啊
红米没法用 还是好评吧 我喜欢星空这幅画⊙▽⊙
我是张勉，我为自己代言
确定不是把meizu写成muzei了吗
不喜欢
不错，，高端
还行
垃圾中的战斗机！
玩儿一下
虽然这个也不错但我比较推荐大家用buzz试试，那个更好
有病毒，自动下载安装软件
乍一看像Meizu  魅族
双击清晰，可以设置更新时间
好吧华为3x也不能用
根本没有自动更新！！！
三星移动版s5，壁纸是不能移动的，但是可以自动更换。有点遗憾。
只有那一幅画啊，根本不更新
闪退。。。。
怎么自动更新啊？？？
明明是静态!!!!
不是说动态壁纸吗，为什么不会动呀
每天都是梵高的星夜啊？？？？？不更新啊！！！！！！
翻～墙后才能换壁纸
一直在星空的我原来不是一个人。。。。可是喜欢毛玻璃效果也没删QAQ。。。。用自己的图片设背景，城市夜景加上毛玻璃逼格瞬间拉高√
好看！
不错
试试吧
刷4.2包时再用
解析包坏了
很喜欢，不过开机不自启，从来都是一张画
............
挺好的
4.12版本遥不可及啊。。。。
没换过怎么办 一直星空
解析包有问题
没有换过啊！
为什么没法启动？
没换过啊
很好，但是没有更新啊，多久更新一次呢?
如果在模糊后变清晰后的时间能持续长点就好了
噗。不知道怎么设置透明度。在桌面炒鸡不清楚。。。
解析包出现问题 魅族mx2
安装包有问题还怎么用  小米2
为什么没有天天换   一直是星空→_→
这个版本也太高了吧。。。
漂亮   蛮好用的
超棒，就是有些占内存
安装包有问题
赞
