酷炫狂拽，效果是非常炫丽，但是用了几天后默默关掉了大多数特效。桌面管理上确实非常方便高效，仅在中区免费
其实很丑啊。。
耗电占资源是代价，3d类主题好用好看没有之一。盗版没有更新。没有主题供下载。
不好
喜欢，三星不能用
用过……一股土洋味…………简直出口转内销 占内存大耗电大发热大
这么长时间没更新了
目前手机上装有smart， tsf， next， win8， ss， 魔秀， 小米。随心所换。真的这七个桌面和启动器，是我试用了数十款桌面后发现对我手机使用最流畅的，我手机型号是华为g520-t10。
中国最好的桌面。
who hot baby
要收费！！！
效果超赞，极具耗电。。。早就不用了
好个毛啊，桌面操作简直麻烦，而且还自带了那么多插件，有的像天气、日历之类的根本不用单独安装嘛还占后台内存。
使用2年了，很强大，就是手机更新5.1.1后，手势出现错误，无法使用，失望卸载，希望赶紧修复更新，不然会被淘汰！
费电。。
三星安装不了
一直都在使用Next桌面，从未换过
非常差。自动更改系统主题
炫酷还需电池配
g9200装不了
是挺好用的
为什么下载后说检测到未购买，然后要我去卸载重下
mark桌面
这种设计风格很过时了
s6edg无法使用
三星s6没法安装   待改进、
m
然而并没有什么卵用
关机重启后许重启程序，有时也会莫名闪退
这是一款强大的桌面，这是一款革命的桌面，动态？旋转？点击特效？排序？无规则？连线？你能想到的，它统统具备！如果你是一个DIY狂魔，那么这个桌面你一定会爱不释手，如果你只想找个简单的桌面，那还是请点击返回吧
三星S6 edge不能用啊
TSF有它的文件夹就好了。
一款不错的桌面，但是能够做小一点就OK了
的确很酷炫，但是很不成熟，由于是外国做的用起来。最致命的是，他的挂件，实在太少，而且又很难看。更换主题，却无法，自己更换图标。难道还要让我手动一个个的换吗？
怎么不更新了啊，三星note4 9100 5.0系统装不上了啊！可惜，
m
一个字好
这个好，不过我现在手机自带UI不错，所以就不安了
m
没按装应用程序什么意思？！要按装什程序啊？！求解？
真丑，又不更新了，垃圾
不好用
不更新了
4766GG
很好T_T
现在怎么样啊
一股mp4界面风
华丽是华丽，不过在耗电和占运存方面很坑
应用很好很方便`就是主题有点少，希望多更新
w
用了两年，感觉不错，只是这很久没出新版本了，有时会出现一点点小问题，最好改成GO桌面。其实各有各的优点与缺点
感觉好
好
不管怎么说，感觉就像找到了几年前刚出来大屏手机时的那种塑料感…期待改变
还可以.
用了好久了，只是最近小插件老出错，难道要忍痛割爱？
为什么卸载了图标还在，那个图标还不能卸载。应用又找不到信息？？？？
没得说，非常漂亮，但是太耗电了。。。非常耗电
真心觉得还是Buzz桌面好点！
虽然看起来很炫酷，但是我还是喜欢蠢萌蠢萌的的桌面。
很费电，这种桌面软件说是说优化内存美化桌面的，实际上最耗电最占内存的就是自己本身，后期就全是广告，不不起的盖茨比敢开流量了
好靓呀  很好用
没有用明白啊
以前用NExt,后来换TSF
可能我自己手机的原因，软件冲突，死机了也不知道多少次，就是打开其他软件时直接卡成黑屏，只能卸载，还是比较喜欢Next
非常好.
这才叫桌面啊！！好！！！
最喜欢的桌面软件。但以前1.5GH四核2G内存手机卡的很，现在换了高通骁龙800处理器3G运行内存的手机还是有点卡。 看来是软件本身的问题。也是加入3D后才开始卡的，也真不觉得3D有多强，不好看功能也不全。
不匹配5.0…不能安装…心碎
很多个性化的设定，用过最好的一款桌面软件。
一添加小插件就显示要下载电子市场，何解？
非常完美，一直在用。
用来用去最后都换成自带的了，why
这货在play商店竟然售价16.99美元  吓尿
非常非常费电，电量使用甚至超过屏幕……
这个好用 TSF shell 不能在应用列表里建文件夹，所以果断用 next
主题太少了
真正的好桌面，不解释
太不好了
和TSF Shell 非常像是怎么回事，谁抄袭谁，我用的TSF就非常好，完全不卡
相当喜欢 这么多桌面软件我都是下载了又卸载 只有这个一直在用
说实话 界面真不好看...
用tsf很久了
tsf用了3年多 差别不解释
还不错
很好用，功能丰富加炫酷效果
第一次看到就很喜欢
不错
我感觉有时候会卡，并且感觉会假死机，点任何无反映，除了通知栏有反映。你们呢？反正，我觉得是这样的
你们告诉我呀
不错，可以
主题太少了
很炫，虽然有时觉得晃眼
说抄袭的一帮逗比，next桌面都多少年了
高智商人的桌面
新版比旧版反应慢，开始有点讨厌了
next比tsf早出很久……
tsf一样
说抄袭的眼瞎了？？
how  cool  太炫了   特别好，，路过的下载哦   顺便人气
模仿
手机自带才是王道！
这桌面两年前就有，说抄袭的都不知道Go桌面的发展历程吧。
太烂了
非常好
就是模仿TSF的，，恶心，有本事原创
我用过的当之无愧的第一桌面！
抄袭tsf
丑尿了
一般般
抄袭tsf，感觉没tsf那么自由
抄袭tsf
不是差的问题，就这个桌面不卡～～瞬间加载图标
太占内存
电子市场从哪里下
又土又笨拙
tsf完爆之
一直在用，很流畅，也很炫。
垃圾。抄TSF Shell的
不支持沉浸模式，不好！！
就这玩意，效果真是太炫了...忍不住用了几个月...忽然一日升级系统没安装...艾玛啊，手机待机长了一倍...一直忽略的电量，让我彻底放弃了NEXT
什么桌面不好用！你们不要下
好用
来来来
这桌面真心好,推荐大家用,这个桌面不卡 其它桌面感觉都会卡卡的 支持!!
有点少
这个就比TSF SHELL差远啦
next太给力了，我用了那么多最好用算你了，赞赞赞！
用了一个小时熟悉设置了，巴适。舒服好用。比以前用过的几个（这里就不点名了）桌面酷。
用了这么多的桌面这个是最好的
STRONG
换来换去，结果还是它了！！！
好
太繁杂，并不是华丽的应用就是好应用，安装后用一会就把它给卸载了！可能是我驾驭不了它吧
感觉好像可以，你们要想下的话快来强哥吧！
收费。。。
正在下，也不知道怎么样，，，
开始感觉很好，流畅，很炫。但是现在越来越卡，越来越慢，重启就死机，每次都是修复崩溃问题，什么时候才好？
还不错  就是主题太少了
经常假死
操作流畅，简洁美观。
跟其它的主题比起来还是很不错的，切换，空间立体感比较帅，不过可以选择的种类还是太少
还可以，，呵呵
安
用了这么多桌面，这个最好用，只是主题太少，而且都很丑，继续支持
日誉美业新款厂家直销暖气片卫生间钢制小背篓暖气片 600满高 http://tb.cn/LMbHvby
主题太少了，可能我不喜欢酷炫型的吧……作为女生感觉好丑
坑爹！！！！
学人家tsf桌面，垃圾
很好
不错呢！喜欢，希望主题新颖点！
好杨盘的桌面
还是喜欢我现在用的RUi桌面，主题精美、漂亮还不收费，好用不解释
多
重力系统超级费电！！！！！！！！！
垃圾   不管用
h
TSF即视感
好、真好、
用这个桌面时，经常出现当屏幕灭了后按开机键点不亮的情况，需要抠电池解决。天语 W806，安卓2.3.4
dhstdguugjudf
好
你还能再丑一点吗？
好用，不解释！！
就是在模仿TSH好吗
很炫我喜欢
不断更新后。老卡死 不能说更多
HAI XINH
那个天气小部件为什么还没有出来太慢了那个任务管理器小部件丑爆了快更新
只能进，不能退出？
太繁杂了
我一直在用，没有发现所说的问候，很喜欢
还行吧
表示tsf比这个好用……
真心点赞
tsf破解版，不解释。
其实spb才是祖宗
自从看到这个桌面后，一直在用，可是后来更新，很多程序都出现了重启或强退的现象。还是小米桌面美化和流畅都不错，也没有程序强退的现象。
我和你说一下~我下载完以后~安装上不知道怎么的~手机一锁屏~我解锁或接电话~你的主题都会出现问题~就得从新安装~这个主题也太烂了~一锁屏就重启~这个主题还挺好~就事老重启这个太烂
牛
tsf做的更好用
好啊
到底好不好
用了很久
非常不错，
用了很长时间了，特别舒服
抄袭TSF桌面
喜欢
超屌，要是有动漫主题就更好了
太土了
非常好！
打不开，要收费555
也蛮炫的…不过就是差了tsf那么一点点…
桌面滑动比以前慢了！最好速度还是比以前慢。唉，不好
挺好的
谁说要钱的。。我用的好好的。赞
此桌面很炫！而且免费，喜欢炫的朋友们可以试试这个桌面。——（来自资深玩家）
确实很炫 但是太乱了
垃圾！！！
好炫啊，喜欢不解释。
还不错
泥煤，这个桌面要钱，评论要凭良心！
不错
看起来很炫！
7100不能设多屏壁纸，还是我不会用，只能卸了。
ghhh
好~灰常好，力挺
总之就是好
很炫很酷，跟我用的RUI桌面不是一个风格的，那个很大气范儿
有些功能不太实用 功能表背景设置太不人性化
太耗电！！！！！！
真心不错的软件
酷毙了…
3D效果赞爆了!非常喜欢!很酷炫!
beautiful
狂拽酷炫
很好用‘有些费 电
还好吧
很好用，用了很久了。没遇到要收费的情况啊！有的人别黑next桌面
好酷！
尽乱说，怎么可能要钱？我用了这么久，一直很好，特效特别棒！
...
要收钱
不好
挺好的
小辣椒3s会有部分区域花屏，希望改进！
很赞，特别漂亮，力挺！
用了很久了，还是很酷啊
good
超好用，占的内存也少
还没有用过期待
TSF的飘过，不解释！
可以，很棒
那你们说用什么桌面好？go桌面？死板臃肿，360桌面单调无趣，原装桌面？我看你是吝啬流量，next桌面是我用过桌面最好的最清新的，主题太炫你看不到别的主题？加载桌面难道别的桌面没崩溃过？真不知道那些没品的人是怎么用手机的
垃圾
跟RUI桌面是一个风格的，简约，实用类，可以试试。RUI另一个有点就是主题所有都免费
xi huan
喜欢，超酷！！！！！！！
最大亮点：设计 属于自己的桌面
俗气
升级完点不开图标了，不过真是好桌面，功能全，简洁大方
喜欢了
什么都不说，TSF不解释！
一直用 很喜欢
赞赞赞
很炫，可惜太耗电啊。
美化很不错，，很稳定不卡便捷一体，占内存少，刚用了下RUI桌面也很好，怎么弄都不闪退 就喜欢这样，没品味的别去下
限
很好用，支持！！！
试试tsf吧，完爆
我手贱啊！给升级了！图标怎么调都不行了？？？？那大小死活不对！！！白用这么久了
要购买，别下载了，用不了，
挺好的，界面华丽还流畅，就是用久了容易腻，不如简洁的经看……
跟tsf比弱爆了
。。。
提示要购买，我现在连软件都打不开了
画面是华丽…但是好复杂啊啊啊
太垃圾了，还是tsf好
应用图标太小了。怎么设置大一些
试了又试！结论就是这次更新很失败！图标放入文件夹以后，图标全部挤在中间分不开！严重Bug！请尽快修复！
更新后变了专为老年人服务？
和tsf桌面相比，差距挺大。
就是主题少了点，流畅性和效果方面还是不错的
为什么安卓桌面小部件会读取失败
根本不需要购买是免费的，，我的也不是什么好手机LG P713 完美运行一点问题没有也不卡
vivo问题好多，相机的像素感觉很注水，E5
超炫有木有！！大爱啊！！原来内存小也可以用的啊！！哈哈哈华为8812完美运行啊
希望3d场景改变一下
打不开，提示购买? 为什么，不是免费吗？谁能告诉一下！
长按编辑桌面的时候卡的很vivo x1s，尽快修复
性能不好的机子千万别用，因为太帅了
华丽惊艳，beautiful！！
希望不要老是卡屏，赶快升级，卡屏想死，步步高vivo
好性感的一款桌面最喜欢了，直接爱到不行，漂亮死了
打不开，提示购买
用了一段时间，提示没有购买记录
国内最棒的！！！
感觉的是不错
太华丽了   看着头晕  复杂
下载不了
V3.1 在安卓4.4已经可以运行了，但是设成默认桌面后 黑屏了。。。。。
还是用惯了apex 难以接受别的
好
炫倒是炫，就怕他以后会不会也像go桌一样来个广告？
其实这个这个挺好用的，很喜欢    就是主题少了点！
好漂亮的主题！也有温馨的桌面，非常满意。以前用的go桌面，自从被强制加了一页广告后就到处找桌面。这个还行，先用着吧。
够霸气
ok
很炫，适合年轻人
真的挺不错的一个软件，用用就知道，还有3D效果，真心好软件。那些烂手机的就别BB了，垃圾的赶紧去换吧！
三星9300 解析包出错，鉴定完毕
喜欢
非常好。我几乎把所有的桌面用遍了，next桌面无疑是最好的。不愧“出身名门”。这桌面界面炫酷漂亮，运行稳定流畅，自定义程度高，符合“我的桌面我做主”的理念，比如快捷条可自由增减。如果能像TSF桌面那样能让快捷条方便地隐藏、显示就更理想了。另外TSF那个钟表非常漂亮，是否能设计个类似那样的钟表呢？
挺好用的
4.4用不了
操作简单内容丰富喜欢
不错 速度够快大爱啊 就是功能有点多有点麻烦
怎么说呢，桌面很华丽，漂亮！但是干什么都要下载，而且主题不多，用的话呢，可能是我IQ低，有点难用。
一直很喜欢这个桌面！太好用了。一点也不卡。特别酷。只是主题少了点，图标少了点。如果主题有跟魔秀的那么多就好了。还有就是小插件好少啊！
这个是我最最喜欢的桌面，一直舍不得换掉，可是谁能告诉我，为什么每次锁屏再开屏都会卡屏？？？oppoR805
这个桌面是我用过最好的，3d效果超级棒，豌豆荚工程师们辛苦了！
爱
值得拥有
很漂亮。如果不是我手机只有512，必须安装它
超级赞，超喜欢，特别是换成3D模式之后的
用在S3上使手机特卡，，不过特别炫挺帅地。。。
费电不费电？
好看
我喜欢就是没有空间。
88
tsf呵
不兼容安卓4.4
这是我见过的最好用的桌面
我用酷派卡机王8020都不卡，说卡的难道是功能机？
还用，就是有一点卡
好用
真心好用
又是山寨！go桌面能再无耻点？？
真心不错，不过不能设置默认，而且主题不是特别多，有待提高，总体来说非常好！
中兴u956装上之后冲不上电，动态壁纸也不能用
安卓4.4不兼容
好看实用
一句话，好，不会用的，别乱叫
还不错...
垃圾， 不解释
桌面很漂亮、我很喜歡、就是会提示购买
用着超炫超流畅，说什么中毒的自己内存卡下载了什么电影了吧→_→
第一眼效果感觉不错，不过主题不够精美
很华丽很炫啊 瞬间就喜欢上他了 先用用看
好
中毒那个你是在扯淡么？。。挺流畅的桌面，效果也比较华丽，给点个赞。
9300很流畅 缺点不适合女生用
魅族用着好爽！！！！支持，一点也不卡~~~是用过最流畅的桌面
真的很赞！很流畅，很华丽！而且可定制性很强，我喜欢！
单核机也能运行很流畅
太费电啦！
太垃圾了
尼玛下载这个文件害的我一个32G的内存中毒废掉了
，，，
好看
目前用过最好的桌面，超喜欢
破手机就别虾皮了，这是安卓唯一最好的桌面，虽然占点内存。但非常方便，就像下拉通知栏。我一直在找比这个更强的桌面，但就是找不到。
别下！很危险！
什么破j8玩意，还没用一天就崩溃了，结果一直在那提示让发送错误报告，又不能切换别的桌面，重新电脑下了个桌面才好。。垃圾东西。
为什么要收费？
very good，非常好
最好用的桌面啦，很喜欢（推荐试下）
超级好看啊>o<酷炫！
很好。！！桌面就是桌面，漂亮是第一的！！！还有简洁高效就好，不要搞什么安全………安全软件人家自己会装上！！！！！！
本人是很少发评论的，但是这个，确实做的漂亮又实用，超炫的设计绝对是我用过的最漂亮的桌面软件，没有之一，而且，异常的流畅
真的不错，好炫啊，我太喜欢了！
好好
费电到让人无语
超赞！
太赞了，只希望有多点主题
更新了更垃圾了。靠
很好，喜欢，很有科技感
主题太少
用段时间就要购买
怎样设置成默认桌面
好
太煊啦！
TSF才是王道
9300完美运行，忍不住给10星！再接再厉！
太占内存了，一点都不好用
这根本就是在模仿TSF桌面，垃圾
太完美了  这是我见过最好的软件              5星
超喜欢
没有过的不要乱说，好好好，，，，
更新东西需要谷歌市场。。。
卡死了，装了之后接个电话就死机了，唉
重启系统会崩溃，用这桌面短信会收不到，这软件是不错的
能把图标再弄清晰一点，这桌面绝对是No.1
这个桌面真心不怎么好看，虽然是3D的。
什么桌面都比不上这个
3d牛逼
很好很强大
好，亲，不介意可以试试哦！
不用说了，就一个字·好·推荐给大家，这个3D很好不卡，比那个GO桌面好多了
Buzz桌面是挺好的，我觉得，推荐给大家，自我编辑桌面神器！
那么多的桌面   这个最好了
呵呵
用着是不错，就是谁告诉我，为毛重启就崩溃啊！
百度下，新浪爱尚晴天
喜欢
还行
很好用
好用流畅
桌面不错，很酷！但为什么我不能切换回三星的原桌面了？我的是三星i9308，求大神指教！
需要收费了，还不能在谷歌市场购买，怎么办？
太好了  3D场景很炫  就是手势没了  希望以后能出更好的
真的好好，很炫。3D希望出更多的主题。
这么好用的桌面都被喷，笑了，大爱next桌面！
主题少，大多偏科技感的那种阴暗风，但偶有清新明朗的桌面主题很喜欢！各种切换效果确实比大多其他桌面美观绚丽。各位可以把不喜欢的桌面主题的背景换了。各种桌面主题的小部件各有特色。
最近音乐插件失效了，不知怎么回事？
好
真的很漂亮很炫！就喜欢这种3D的~目前用着暂时没什么大毛病，等过段时间再看看，主题太少了，希望能多做点！有的时候桌面会卡住，然后就要重新启动机子才能使用，希望修复这个问题。
我怎么显示的是没有购买记录！！求解！！！
尼玛的，自己的手机用不了就换一个，就只知道说人家软件不好用。很流畅而且占用内存不大。
好像挺酷，但是看着这种桌面感觉有点儿累
语言设成中文就免费了，说不好的什么心态。。。
，，
真心他妈的烂货！！！下载安装后要购买就不说了，关机重启后居然屏幕完全卡死，连自己的桌面都不能进了，表示按键与屏幕完全失效！最后还是连电脑豌豆荚给卸载掉了，真是一朵奇葩，神雕般的黑木耳存在！不用不知道一用哈一跳！特意创个号来吐槽。
不错
主题不是太好看啊。。。。改进一下
用了一个月了，联想A390T，华丽什么的就不说了，很多桌面都很华丽，特别顺畅
怎么我的要收费啊……
好
这个挺好，不会占很多资源，默认桌面就够COOL了，就是设置一下 会产生比较多的缓存数据
最近总是崩溃呀，怎么回事
试一下
next桌面好是好，就是我用着总是频繁崩溃，没办法我用了tsf，两个桌面一样顺滑流畅，但是next更符合我的使用习惯，我希望next能早日修复这个问题
好用，很好看
确实给力，虽说卡点
用过的最好最流畅的桌面
我还不知道先下过来看看
百闻不如一用。用过之后感到神奇，贴心，自定义非同寻常，效果很招人喜欢哟。虽然文件大了点，也认了。哈哈......
真的很不错，开始还怀疑那些评论会不会是拖，用过后真的很好，不用下载什么其他的，默认的就很好！画面立体，特效很多，超炫！
用了好久还不错
不这么样
用过最好的桌面软件没有之一不解释啊！
超级垃圾！载了后卸载不了
好看
棒
刘德华路过
用不明白。。
还是Tsf好些
看你们说的，动心死了，封面也不错。动人..
华为A199，使用出错，进不了桌面，不知为什么。
嗯 用了一段时间还不错，比较炫，，最近换了 RUI手机桌面，也挺好的 比较喜欢极速，主题也蛮多蛮炫
为什么短信无法启动了？？炫归炫，也挺新鲜，但是为什么不能打开短信了？！！！
一直在用。挺好的。大约45M转存。
看了评论，我有点心动了
看评论  挺想下
觉得好美
能多几个主题就更好了。。。
很流畅刚下了个RUI桌面 感觉速度也很快 不占内存，自动分类 找东西方便
有用过TSF的桌面的人吗？这俩哪个好？
犀利
很好很更力
为什么程序表不能有5个图标一排？？？？
没有中文版本，还是垃圾点
很好很好，是我用过的桌面中最好的了，超喜欢很炫很华丽·
还不错 翻页动画还蛮好看的，试了下RUI桌面主题也蛮喜欢的，自动分类 找东西方便
好东西。有望继续改善。现在用GO桌面。
赞赞赞赞赞赞赞！！
表示以后就用这桌面了！！！！
太耗电了吧
好
有点厉害的
酷
不错，
good
真的太炫了，超华丽。
绚丽，配置低的可以绕道了
酷炫华丽丽
这个桌面真心好！！！！
太花了，，，不实用，，
真的很炫，正在摸索中。。
炫是炫，但是弄的人眼睛疼
我用到现在最棒的一个
就楼下这句话
...这个都是官方桌面 和go桌面是同一个开发的吧 但是这ui绝对流畅 很炫  不会用别说不好 至于tsf,当初next发布的时候鬼知道tsf在哪里...我一直在用..主题有点不好看,但是把图标设置成无框无底再换一个背景就很好看
好
刚用了下RUI桌面 ，速度确实很快 不占内存，稳定，，真的 不骗你们
什么乱七八糟的东西，眼睛都看坏了
操卸载不了
本来不想评论，但是装了这个桌面后，居然让我的N7000变得超级顺畅，实在太让我兴奋了，本来已经考虑换机了。。。所以很给力地顶一下，顺便也推荐给大家，我的系统4.1的非原生系统，给大家参考。
界面不错
为什么不能用了？
不实用
嗯 用了一段时间还不错，最近换了 RUI手机桌面，也挺好的 比较喜欢极速
好用！
