good
未读计数来读计数未读计数什么毛病
建议搜索引擎可以选择不同浏览器的链接，
设置的界面红色的图标看着好不舒服能改吗，其他都挺好的
还不错，但不支持横屏显示不够完美
非常好用
好
好
非常好用
非常不错的启动器，喜欢
这么好多启动器不赞都不好意思
设计非常棒
整了一天终于设置成自己顺手的桌面了，不容易啊！这个桌面可玩性强，运行流畅，值得推荐！
很好用，我很喜欢
十分好用。
完美！
非常喜欢，后来发现那个隐藏应用的功能，没有用吧，
很好用
好用到不能再好用
很喜欢 很干净
没法设置默认启动器啊！
Beauty.
很好用
good!
非常好用
很漂亮很流畅，而且设置很多也兼容很多图标包，良心的启动器，   如果能把下拉栏和任务管理包括在Nova里，我相信会更好
比三星的自带桌面舒服多了
升级器是干嘛的？
给不知道的机油：显示未读计数提醒必须下载Nova数字插件
好好好
特别好用！
非常好用，实在找不到比它好的了
不能再好用  简洁大方又不失态度  最好的原生启动器
非常非常棒！！！
跟原生一样很好用
原生的好才是真的好
还是原生的好看
终于有抛弃原生的理由了
流畅
流畅
流畅度爆表，爽爆了。
太棒了，用了很多主题，这个算是最喜欢的，最接近谷歌原生系统但是又比原生的好
很不错
好用，全自定义了界面
好评，流畅度特别好
很棒！自定义程度特别高，爽
原声系统体验的最佳桌面，没有繁多的主题，只有原生6.0的流畅，让我第一次感觉到安卓手机的未来
很不错啊
用过最好用的
很不错
棒极了
才下的，不知道会不会被强制卸载，不过真的有要付费的功能了，很不错
很好
所有的地方做的都很好 唯一的不足就是 桌面图标比如QQ微信不显示未读消息了 很烦人
小部件都去哪儿了。时钟都没有
为什么不能用未读计数
建议增加图标
没有其它的主题，很遗憾，希望有
好用
可以！
前所未有的好用，MIUI7完美兼容。
隐藏图标有bug
速度很快。。。就是没插件
好用，太方便了，未root前的最好桌面没有之一
为啥我改其他图标   又变原来是怎么回事
以前用的doodle，发展图标不来事。现在用这个简洁质感的非常得心应手。
比原生的好用
最好用!真的!赞\(≧▽≦)/!
操蛋！在Googleplay一验证就不能用
很舒服，很喜欢！！！
我喜欢，超级定制，不像其他桌面的图标都有一个纯色的背景框，最重要的是，我的支付宝图标终于用上了最新的。
用的普通版，怕验证通不过，很不错的软件！
好
希望应用按时间排序
真心喜欢，一直在找原生桌面
666
非常好，一直最爱。
功能不全，图标大小什么的也不能用
用了不到一小時，就被Google發現是盜版然後強制解除安裝了
一个字：完美！
好
好用
非常好
特别棒
受够了OPPO的Colour OS，用非专业版，再安装专业版，再搭上自带5.0主题包，顶
很不错，自定义程度高
吊吊的
流畅漂亮又不学雅虎韩国人那么作
自定义程度很高
最爱的 什么都可以按照自己的喜好设定。。
能不能添加一个功能，就是桌面图标的阴影，这样子，桌面的美丽程度又可以提升一个层次！！！
有个意见，那个桌面底部的四个应用位置添加的应用，图标编辑只能是正方形，chrome是圆形的，网上找的chrome素材都好看，就是因为只能为正方形，所以四个角总是黑的，可不协调，望改进。
超级好用，就是主题什么的有点少
挺好的，就是为什么切换时经常出现黑画面？
5星⭐⭐⭐⭐⭐希望功能变得更加强大
为啥说三星UI丑？我觉得s6e超美啊，这个桌面的一些5.0原生的功能三星也保留了，比如通知栏和app颜色一体，bilibili,Twitter,instagram,漂亮极了！因为没有root所以不能刷入google，这桌面对我而言基本上鸡肋了，用一下谷歌搜索，居然出来的是百度的结果，呃…scdd出来个四川xx的广告，不能忍
喜欢，主要是流畅
真棒
真的受够了三星自己家的UI，又不好看
是中文吗？
挺好用的，不会卡，要是图标的图案能好看一点就好了
不能玩花里胡哨的界面所以萌妹就别看了，这个桌面最大的优点就是快！！！快到傻眼！！完全不卡顿！！帅飞了！！！
太帅了
好
是我用过最简洁最好用的桌面
很好
good
很不错，界面很漂亮，内存占用少
Good
I939D装不上
五个字不错
不能更好
好用，希望能哆使用全屏功能。现在这个版本如果你要是设计成全屏的话，抽屉里的图标就不居中了。如果能改进就更好了。 还是很不错的一直都在用这个启动器
好用啊！
功能流畅
好用，不怎么费电！！！
非常好
装了3月份的最新版，很好
好
出个应用排序功能吧……
如果可以设置字体大小就好了
真棒
good
还不错
真的很不错，很喜欢
ufo
完美的桌面
非常好
还不错
极好
很少评论。但是这个真心赞，实用，但是为啥不能自由编辑应用的位置，要是可以就更完美了。
关于联网Google验证之后失效问题，安装完此插件后禁止此插件开机启动，从而禁止他进行GooglePlay验证。经测试Nova3.03有效～
最好用的桌面软件！！
nice
简节实用
最好用的launcher
赞赞赞
安装后用systemapp remover之类的程序（需root）禁用谷歌服务框架就不会连play商店检查了，需要用到谷歌框架时候再启用就好。
如何限制网络啊，一开始是可以的。后来就又不行了
好
不知道怎样让他永久有效啊。。。
他是提供启动器里的购买问题，是打不开，是个插件
为什么无法安装呢？
恩
用过最好的启动器,很人性化.很强大
很好用！！！快速！！
下完后，先断网，再安装。然后权限管理，限制其连接网络。就ok了
用不了啊！
流畅的不像话
太好了
超级好用，喜欢。
很好，不过不能升级很遗憾
好不错的，喜欢
一直需要删除重新安装是几个意思？
好
求助，，，安装之后，play 商店好像要检查，然后不能用。
有高手能指点这东东怎么生效吗？
一直在用，不解释
希望屏幕左右滑动手势能够自行设置
最新的2.2.2版没有用
很好，获得了很多新功能
good
太流畅了，真心喜欢！手势能再多点就好了！
系统自带的   很不错
很流畅
还不错啦
超级棒的说！
很不錯^.^
传言它很好又快又顺，只是前木有买新机，用不得，终于今天得尝所愿！顶！
很好！很流畅！
不错不错  很好用  很流畅
好用 功能强大 流畅 可定制的东西很多
流畅的感觉和备份
不错
好
可以
很不错'最流畅的启动器
hao
大爱手势
不错
怎麼使用？？？？
好
相当好了
好用，很喜欢
很赞的启动器
喜欢！
很好用 多合一 很省内存
貌似现在不能用了
根本就不好使
很好
nice
很好很强大！！！
一直在使，必须推荐
好用
不错
界面很好，爽
