6到起飞超好用
好久没更新了
最好的。。
很好，就是图标有点不清楚
为什么不更新
很不错
为什么不更新呢
挺好
这个启动器真心很强，速度很快，耗电很低，而且开源，豌豆荚上有prime插件和Teslaunread插件，装上以后完全可以代替手机原厂启动器。
比各式内建的桌面软体都更好用哦。
perfect！
比系统启动器还好用，良心软件
设置不了默认咋办  很好用！
这个应用不错，很好用，尤其是手势&托盘页数等功能，可玩性很强。不过应用不支持自定义排序，只能按照26个英文字母自动排序，建议在后续版本增加自定义排序的功能。还有未读计数会偶尔关闭。总体来说是一款很棒的应用
用过最好的启动器！
下了专业版 好用
未读计数经常会自动关闭，后台可能有问题，其它都还不错
希望能更新一下这个版本不错[继续努力……怎么不升級了！
非常喜欢 不错！！！！
一点击设置为默认启动器就回到手机自带系统界面
好是好   就是没必要
太费电了
不错
怎麼改壁紙？
完美
原生系统，不就没意义啦？
很好用。满分！！！
好东西，没的说！只是我用系统自带的桌面习惯了，改不过来了
怎么改图标啊 真棒的软件
满分
确实不错
比原生更原生！
比原生更好的原生桌面，太棒了。
为什么努比亚按home就返回原桌面
确实不错
为什么重新下载后编辑应用图标就只有内置的图标了？之前有很多图标可以选的呀
抽屉的应用不能排序，真不知道开发者怎么想的！！
努比亚一按home键就恢复原来的桌 面了
我最喜欢的启动器
最好用的桌面，没有之一
可以，真的不错！！！
可以自定义编辑app图标，流畅度也是好，可惜隐藏app都要prime权限。。
这款启动器真的很棒，我用的华为手机，对它测试了，默认特效情况下比系统启动器更节约资源，耗电更加少！
居然不要任何权限，良心啊，其他软件什么权限都要
非常流畅。原生风格，却又有很强大自定义功能。使用简单，高效。
怎么分组？
真好用
挺好，就是费电
流畅度给十分，material design。可以设置Android 6.0图标样式，慢慢摸索，你会发现一些非常有趣的功能，
比原生更原生，流畅，自由度高。
好
能支持图标自定义排序就更好了
最好的桌面。比系统原生的好
stupid
好用
nokia n1 也是点中间的HOME健黑屏
moto x 总是点中间的home键就黑屏
滚动壁纸有问题
流畅 但是HTC816桌面小部件总是无缘无故消失  导航栏深色化又变回浅色
最近三星s7e更新后变得相当费电！！！
好
m
跟图不一样
太好了，一直在用
很不错
好！
流畅快
还是蛮好看的，通知栏样式不能统一有点小遗憾
保守了点
666
为什么在华为手机上不能默认？？？
moto表示嘿嘿
流畅爆表，安卓原生666。
如果去掉二级菜单就好了
很好用，很流畅。比其他的都好
反应够快，但无法添加系统天气插件，望解决。
Nexus6
性能明显比GO桌面要好多了。
打开应用速度变快了
如何设置默认开启
不错的应用程序！
好
非常好，简洁，漂亮
永久了图标会糊掉
为什么我一打开那个暗知识就黑屏
好用
最好的安卓luncher
Moto x装了之后老是发弹窗出错，拦都拦不住，我就把手机重置了，喜欢这个软件，但还是没有办法的。
我moto根本不需要本来就是原生系统
下了插件也不显示未读，而且插件自动关闭，有bug
一个字 好！
非常好的launcher!! 比三星自带的好多了，既美观又流畅。
不错终于隐藏掉大黑条了
app可以分组，可以排序，好用得一逼。恨不得打一百分
app居然不能分组
什么都好，就是隐藏应用很麻烦。而且一旦隐藏，更新完应用之后，拉到桌面的备份应用会被自动隐藏，很不好
m
简洁好用！赞！
什么时候有6.0的动画就好了
抽屉不能排序，280+应用伤不起
不用不知道，真是太对我胃口了！
相当好用，手机焕然一新
好东东
最棒的桌面
……没什么特此的感觉_(눈_눈」∠)_
除了Google即时桌面外最好的桌面
比系统桌面流畅
很喜欢很喜欢很喜欢 如果有自带未读计数就完美了
应用切换动画设置成圆形的话桌面壁纸显示有问题
什么时候可以更换状态栏图标？
没有消息提示小红点
最新版图标好小
很好用
不显示未读信息啊，下载插件也不行
简单好用
就是插件少了点
超赞
可以的。可以试试，不过设置挺复杂的。
好用！
快，简洁，高定制可能
用手势打开app很方便，操作也很简洁
好
还不错，就是不好用
还不错，有app分组就更好了。
很好
神器，退可原生，进可自订！
原生的感觉，真爽
设置崩溃啊。。
m
非常棒
希望能有萌一点的小部件，模仿一下 TSF桌面。谢谢。
用不习惯。毕竟没有谷歌
非常好，很原生的感觉。图标可换
好用
好好好好好
强大简洁流畅，牛
好久都不更新了
怎么换图标包啊，找不到。
怎么还不更新
ma
Oh no 沒用過比這個很好的了
DIY后超好用
m
非常好，简单流畅，就是来电来信息什么的图标都没显示
有新版了为什么不提供更新
我就是原生怎么办
没有主题可以换？？？
一个字 很流畅
主流桌面都用过了，这是最喜欢的一个！
mark
mx4pro本来卡卡的，用完顺畅多了
挺好的
好用好用超好用
安卓5.1.1添加知趣天气小部件就桌面崩溃，重装清数据都不行
Good
一开始用go桌面，遇到这个后就一直用这个了，最好用的桌面
好
这个真的太棒，只恨为啥没早点遇到！操作自由度很高，可以设置没托盘，没翻页记号，状态栏透明什么的，显得手机屏幕真的好大！！！关键是内存小，适合中低端机，嗷真的很棒><
看起来很棒的样子，可惜不大会操作
不会用，我好蠢啊
Mark
安装 Nova Launcher 之后原有的桌面主题 无法更换；如果更换到本机所带的主题，就会导致手机一直报错，手机就用不了!!!
一直重启动是为何？
很好。
m
不错，目前用着挺流畅
所有都更好。但这个桌面开启未读计数，显示的未读短信（电话），会在拨号，信息，联系人三个上一起显示。。用过的应该都懂
真的不错
有点像GO桌面
太棒了！
特别好用，简单却又强大！丰富的自定义功能，特别是神器：nova活动！可以直接设置程序内部的活动！
一直在用，很好！
M
！！
好用
优点一大堆，我就不说了，就是希望图标分辨率能高点，跟l桌面相比，分辨率感觉没那么高，但细节方面做的真心赞
未读插件在哪儿下
更新后小部件不见了
挺不错的，汉化了，比那些英文的好设置
不解释，比原生5.1自带的桌面还好用
请问新版nova launcher怎么改图标大小？
需要透明的二级菜单可以用它。
嗯，内存占用30-35M.是apex的一半。流畅度一流。界面比holo和adw漂亮丰富，
非常好用，比google即时还流畅，pro版可以直接下载豌豆荚升级包
手势居然要Pro版→_→
好用
很不错的桌面，适合安卓l，不过觉得还是3.4版本用起来比较省电就不升级了。
m
平板手机都在用。速度流畅。功能强大。
内存150M 。。
要用破解版的，手势功能强大
怎么用LBE一清洗就没了
非常好用！！！
最新版已经是中文版了，非常完美的启动器，赞！
本人喜欢配上Lcons图标包 安卓5.0的材料设计 很棒 新版为英文版 勉强看得懂
新版有了MD的风格，设置部分变得更漂亮了，至于桌面小部件，只需要启动相应应用即可出现，或者将其设为自启应用即可，配上moonshine图标主题简直不能再漂亮了！
为毛升级成英文了
升级后程序名称都没有了。变成E文的了啊
没有汉化的？
升级了怎么成英文的了？？求解？？
m
m
唯一收藏
mark
中文的吗
不错
好用不崩，但是……桌面插件能还给我吗。
很不错，完爆三星原生桌面
挺好看的，别在意那个截图，那个版本应该很老了
真心不错，启动快，可编辑性强，流畅！
好用
nice～
其实还是tsf shell好看一点
好用
迗
非常不错的一个桌面
Nova Elite Launcher Prime Eng Ver is Nought—class Brightness Super Nova——that I wish to configure GingerBread System of Android OS mobile phone！
很好
用了起码4年了，极之喜欢
还是不错的
之前一直用的apex启动器，桌面，手势操作，文件夹等做的更加好一些，但是内存占用还是稍微有点大，有时达到60，70M，而现在使用的Nova3.2版的相比还是内存占用小一些，达到30几M而已，流畅度二者都可以，就是一些细节方面还不如apex，
要是有像apex里的更换文件夹样式就好了，比如iOS，miui等
最爱的桌面
最好用最流畅的桌面，没有之一。其他的与它相比都弱爆了。与手机完美融合，流畅到爆
不错
很不错啊
一直在用，流畅
更健康
一直在用这个、之前用了一下TSFshell没过两天就又换回来了
桌面设置流畅，缺点是需要插件。建议把插件去除，插件非常的占运行内存，太不给力。
重启后什么也没有了？
各种桌面启动器都试过，这个用着最顺手
下了几个 选了他 流畅省电
要破解码
相比apex更为流畅 很难过抽屉不能自定义排序图标 哭晕在厕所
怎么可以做的这么棒
安装不了
非常好
good
一直在用，想换其他，但是用一下又回来了
玩机这么多年，换来换去最后还是坚守它了…配合prime包和MIUI X5/DCiconz/Kitkat图标包，统一，流畅，清爽。
很简洁很好用，坐等3.0的破解版
卸载了
nice,果然流畅
华为自带的天气插件不能用
真的很好！我也是很少评论软件，确实不错。时钟不知怎么弄，但未读计数的确可以用！很牛的感觉！！！
很简洁的启动器
好！
好用
下来试了试，非常流畅，简洁，真的很赞
好棒有点单调
广咯血
一切风格自己做主
很好，非常好，打好了，把这个下了再下第二个，就更完美了
很棒
全英文看不懂没得玩
真的好好用！真的好流畅顺滑。我的note 2装上后非常流畅，还有动态效果。不过不能透明通知栏。只能够隐藏。因为是4.1.2。推荐啦！！！
很不错，好评。。
完爆所有
超喜欢这款软件，刚安装完马上设置，半个小时后才爱不释手！！
为什么有的插件没有
。
很好用，比其他小米桌面什么的乱七八糟好多了
不得不说，太漂亮了！
又更新了去机锋下载破解版的
很少登陆赞应用，这个真的不错，把我的nexus4桌面透明了，好看很多，而且很流畅，这个做得比较有诚意，赞！
界面很舒服 用着也很流畅
这个应用在华硕平板上使用比原配启动器还要好用(，速度快又稳定I，建议更加优化功能更好用、，给四星半评级I建议朋友们下载
不错啊！很喜欢
好棒好棒
不懂英语  很难搞  有中文版的吗？？？
吊爆了！！！！！我没夸过什么app！这是第一个！！一个字！好！
高级版怎么生效？哪位高人能赐教
这是哥用过最流畅的，果断好评
占用60m多
没楼下说的那么神奇  一般般
我只能说，这启动器牛爆了。这么说吧，三星自带启动器卡顿，这个是光速，真的。其他启动器无法给我的所有设置它都给我了。只不过我没发现怎么把抽屉排序。豌豆荚里有一个niva prime安装器，安了之后就是专业版，而且又是汉化。
太棒了，秒杀其他启动器！
太好用了.
楼下需要收费的那个，在豌豆荚里面搜索nova launcher prime（只有几十k）安装好就可以变成高级版了，解锁所有功能。
这是我用过的最好的桌面没有之一，速度超快，占的内存三十多mb，比360和go还有原生桌面好太多了，而且图标还能换，可以透明化，虽然要收费，不过网上有破解版的，不怕麻烦可以去下载试试。在里面有些英文，不过小学生应该都会，不影响操作。绝对是神器，必须顶！！
好极了  比系统桌面好  而且简go桌面太卡  而它超级迅速
一直用2.0.2版的，之后的版本收费了，怎么好的软件到最后都向收费靠拢了，中国人大都不愿意用收费的，建议大家在网上找2.0.2版本的，真心好用
说垃圾的人你们能做出来么这个么
尼玛，未安装应用程序！死活装不上，放app下改权限都不行，草！
这是干啥的啊。?
next无敌了
看不懂
天呐 用了半年了真好使~~ 最喜欢它的手势功能！
太棒了，用过最流畅的
请速度搞出汉化破解版，谢谢
楼下做人心态不正 软件收费就喷 难道做软件的就该喝西北风  你工作不给你发工资 你什么感觉  脑残
做收费软件有什么不对的？不爽不要用，再不济还可以自己找破解版，骂人的什么心态？
垃圾
没有中文的吗
v骨灰盒
为什么优化大师提示耗电量达到75%啊！不过非常流畅，很喜欢，占用内存小，
很好
官方版本的都2.1了，它才1.3.4，操！
无比喜欢，简洁流畅，功能实用。文件夹功能易用性还要再提升一下，希望更好地支持拖放操作。
这个软件很棒哦！~
最好用的，简洁，流畅，方便替换图标～～～自定义手势，支持一个
这个比尖端要好，流畅度强
不错，可以
好用～
挺不错的桌面
好用。流畅度高
简洁，美观，用着流畅
一直在用。可玩性高，美化也高！
非常好
好死了
确实很好用，他没有华丽的外表，但是实用性很强，至少不卡。
手势太好玩了，我从apex转过来了，哈哈
非常好。。。mx2完美
官方就自带中文，用你家汉化？
很流畅。
很好用
挺棒！
很不错，就是主题什么的少了点，不过好像和APEX通用
不要收费
怎么用
一直在用，很不错
不错
一直就这个，棒
很好，神流畅。
很不错的桌面,喜欢
简单 流畅 兼容GO图标 照样漂漂亮亮~~~~~
很不错的说，非常喜欢。
非常好！
感觉和apex启动器一样，但比尖端黄油，holo也不错，不过还是习惯了nova
可以
XXX
感觉和apex尖端启动器一样，我就不使用这个了。
这个东西真好，很流畅。
怎么退出啊~
4.1黄油感觉！强烈推荐！
感觉和APEX差不多
小用了一下 一开始没感觉怎么样，用了一会 真是强大，就是不知道发耗电量怎么样，用用在看了
非常好用，专为4.0做的！
好用，流畅，功能强大
2.3的不能用
非常流畅 就只有些桌面插件用不了 望改进
手势比APEX LAUNCHER（顶尖启动器）多些，效果大同小异，不错~
安装后索爱的Timescape桌面显示功能使用不了！
破解版吗？
只能4.0的使用
安卓2.2的能安装使用吗  知道的提供下  谢谢
安装不了啊 说不完整
非常不错的启动器
收藏
很帅气的软件！
不错。可以开关任务栏。很好的4.0.3系统桌面替换软件。。
