垃圾！一直提示升级微桌面，没升级，然后提示升级到更高版本，其实还是微桌面。自带很多无用程序，特别是有个什么无线的东西，你必须安装，否则无法连接WiFi！史上最垃圾！
好
一点都不好
可以归类这点好喜欢
不好投拆
test
good
好评差评很明显啊，排列的很整齐
大大的好
不能再丑
不好看
用了特别卡
用了之后手机很卡
类似很多
差
缺德公司
不好看
丑爆，一点都不好看
烂
缺德公司
不好
不好用
背锅
差
太烂
桌面都什么鬼
差差差差差!!
大写的丑
好
真的很好用，就它了
这个软件非常的好非常不错
这个软件很好，占内存小，省电，功能还全，非常不错，推荐大家使用
很简洁，值得安装
QQ桌面简洁，归类很好，值得推荐给他人。
QQ桌面非常好用，整洁流畅，分类也很好
很不错的一个软件，桌面很整洁哦，
很喜欢这个桌面，设计风格好！
桌面非常流畅，主题也很多，我也喜欢
主题很多很漂亮，桌面运行流畅，一点都不卡顿，占用内存小，还省电
qq桌面算是我遇到的最好的桌面之一了非常好用，非常喜欢
很不错的桌面，很小巧，UI做的也不错，支持
一款很不错的软件，个人感觉界面好看
很不错的优化桌面
内存小，主题多，非常好的软件。
非常好用，以后会一直使用下去。希望大家都来体验！
非常喜欢QQ桌面简单快捷方便。
轻量级应用，挺满意的，功能很实用
软件非常好用，主题多流畅不卡，占用内存少大赞！
软件流畅，非常好用，推荐使用。
这款软件非常好用，运行流畅。
很不错的原生替代桌面。流畅省资源
干净清爽，桌面流畅，非常好用！
很不错的一款桌面管理应用，清晰简洁，值得下载！
真的听不错的桌面应用，界面简介流畅，壁纸也很多，喜欢！
很不错的桌面应用，界面简洁流畅，还有壁纸商店，多种壁纸随意换。
高清图标，还可以换各种主题，QQ桌面很好用！
很不错的一款桌面，希望可以更好更快！
轻便的软件，占用内存小，实用流畅
界面简洁，占用运存小，运行不卡顿
很不错的轻量级桌面，希望可以更好
喜欢，！！！！！！！好用
速度也挺快的，精致小巧！贴心实用！作者很用心！
桌面美观大方，流畅，功能强大。很喜欢，希望越做越好！
实用又好用，功能强大，简单实用，吐血强烈推荐，
非常棒的桌面，很流畅，也很省内存的，推荐！
超好用的桌面，强烈推荐使用
很不错的桌面，主题很漂亮用起来比较方便
很不错的桌面，主题很漂亮，桌面简洁，内存占用少。
实用，功能很多，流畅，占用内存小
应用非常不错，好用画面好。
感觉还是很不错的，挺实用
用着特别方便特别的舒服
非常喜欢这一款应用，主题丰富多彩，很满意啊。
美观实用体积小，应用分类非常好用。主题种类丰富非常好看
不错，功能很强大，秒杀同类软件
桌面按照所给的分类，规划蛮合理的，简洁了不少，对于我这种完美主义来说，不再是满满的桌面，刚刚好，很实用
很好，非常好，特别好
不错的app，功能强大，颜值高。
好用方便，风格很喜欢！
很好用的软件，使用时很方便
这款个性化的桌面软件秒杀同类软件了。
非常不错，使用方便 分类简洁
这个软件是我目前见过的最好的桌面软件，比一些91   go   好多了
非常好用，值得一试
非常好用的一款桌面软件！大家可以下来用
感觉很好，很符合我对手机桌面的要求。
qq桌面真是一款非常好用的app
这个软件很棒。，好。，好好好好。用起来很顺手。
QQ桌面很好用我很喜欢啊，希望越来越好。
真好用，完美运行，很不错
超赞 ，很好用的桌面软件，真的很不错喔！
真的很好用，这不是吹的，五星
这是我用过最好的桌面。
很好用，感觉非常快，5星
非常好用的软件，可以分类也可以美化系统
漂亮小巧的小软件，赞一个！
很喜欢这种感！！个人强烈推荐！
很好用，我很喜欢 ，不错5星
很好用！！给人一这种简单大方的感觉！适合小清新们使用
操作流畅，界面美观，挺不错的。
用起来非常不错，主题很多，占内存也不大，非常流畅，很赞的一个软件，给五星
这个桌面很好，桌面简洁，很喜欢
非常好用，很漂亮，简洁，美观。
很不错的桌面，漂亮呀哈哈
十分不错哟 简洁 美观 实用 省电 强烈推荐
功能强大，界面简洁，实用的桌面。
很不错！功能很好一直都在用，支持了
功能强大，应用简洁，超级好用
应用简单易用，好评
这款应用非常好用，不仅小而且实用，强烈推荐。
非常喜欢！美观，流畅！推荐！
很好，主题很漂亮，非常喜欢
功能强大！主题丰富好看！不错！
QQ桌面很干净，占用内存也比较小，很好很强大
非常流畅，一点儿一部卡，而且还非常简洁明了
自从用了qq桌面手机都显得轻快了许多，不错，我喜欢
整洁干净 很喜欢里面的壁纸很好看
很好。很强大。很不错。
很好用，功能方便，效果好
很好的一款桌面  启动速度还可以
真是一款不错的桌面软件，真是不错
占用资源小，启动速度快，桌面设计简洁大方。
真不错，我一直在用这个桌面！
重度推荐
非常好看，而且很好用，推荐大家使用！
非常好用，简单方便，漂亮
十分实用 美观大气上档次，功能好多，真心不错
软件很不错，主题很多也很好看！
太好用了，YIYA非常的智能！
挺好看的桌面，也挺好用的。
QQ桌面好应用，容易上手！！！
非常简洁，非常喜欢，而且不占内存
非常喜欢这个桌面，简洁明了
这款桌面不错，好用！
嘿嘿，简洁，运行很快，很棒，赞一个！
方便简洁功能强大的桌面软件
QQ桌面实用方便，运行流畅桌面应用简洁。
很实用的桌面！很漂亮
十分实用的桌面，漂亮功能又多
QQ桌面真的很好用比手机自带的好太多了希望越来越好
非常好用的一个产品大力支持
不错 挺好用
运行迅速，占内存，干净简明。很不错
嗯，桌面十分不错，界面漂亮，主题丰富，运行流畅，加油！
很好用的桌面～一直在用这软件
很流畅很省电的一款桌面软件，还有很多个性主题，真不错！
喜欢，很简洁 占用内存少
软件十分好用  是我用过最好的桌面
非常好用！功能强大！完爆其他类型
很赞的桌面，非常好用，流畅整洁
非常好用，功能强大，很适合我用，棒！
非常好用，而且占用运存少。
很赞的桌面软件，功能强大，又方便使用，超级喜欢。
功能很强大，使用起来方便。
很漂亮的一款桌面！智能整理，占用内存小！推荐！
qq桌面很整洁很方便我很喜欢
桌面内存占用很小，适合我这样的手机。
简直完美，用这个桌面漂亮多了，操作也方便
非常好用的一个桌面
简单快捷！
桌面干净，分类细化看着很整洁，语音助手也好用，一直用这个桌面
看上去很简单，用起来很实用
简单方便实用，这款软件我很喜欢。
很喜欢这款桌面，很好很强大，运行流畅美观！
功能强大，运行流畅，还有语音助手，希望能更智能
不错不错，挺好的，我喜欢，继续努力
用起来很好非常喜欢非常赞！
这个应用不错，功能很实在，简介，推荐使用
简单方便快捷，很好用，很喜欢
使用起来很方便，而且可以自动分类，很好
桌面用起来非常方便。很实用。功能也很强大
非常好用！
好贴心的桌面，非常喜欢
好好好   非常好用的软件   很美观
很美观也很好用，我很喜欢
可以自动归类，做的很漂亮，喜欢。
真是太好用了，桌面流畅稳定，简洁明了。
很好，很不错的软件。
QQ桌面十分不错，简洁，壁纸多样
非常好用的软件，对于手机来说真的好
非常好用的桌面，很喜欢，红心好评
这是我最喜欢的桌面了，没有之一
挺好用的，挺方便，给个赞
越更新越人性化
非常好用的软件，大家快来用
腾讯的桌面还是一如既往的简洁清新，很喜欢
很好用的桌面  简单实用 好评
QQ桌面十分不错，简洁，壁纸多样
QQ桌面界面简洁,壁纸丰富
很简洁的一款桌面软件～界面很好看，还有很多主题壁纸选择
不错的一款桌面，使用之后，清爽又高效
蛮好的美化桌面之一～有特点，有深度。
不错的桌面应用，可以一试！
软件做得非常棒 我喜欢
这个软件特别好 我十分喜欢！
还好
十分喜欢
挺好用的
有人知道怎么变原来的
主题太少 图标略丑
麻蛋每次开机都要卸载再安装
^_^很好用
很好
.
测试平台：Nexus5。固件版本5.0.2 优点：流畅，语音助手Yiya体验不错，主题少但高清图标多，设置简单不繁琐，智能分类人性化。 缺点：占用RAM较高（集成度不得不妥协），快捷设置上滑呼出与部分ROM“沉浸模式”上滑调出虚拟导航键有冲突，快捷设置图形窗口质量粗糙。
中
可以
主题太少
怎么锁屏啊不会搞找了半天
还可以，简单省事，就是有时太卡
不错！
很好看
怎么换锁屏图片？
反正有隐私的，就是不行！
不错，力挺！
好用
魔秀就是垃圾
我还没看到
好喜欢
主题为何不能用魔秀的，自带的实在太少了。换回以前版本。
喜欢
,y uss6EDEE
不咋地
绝
丑爆了
隐藏的软件我都不知道到哪了，呜呜
Q立方不错  设计的比这个好
垃圾
q立方好用
。。。。建议下载Q立方
Q立方简约好用
q立方不错
软件差不多，但是我下载的斗地主不知道给我整那里了。
很不错，用了才知道
補藥碧蓮
太垃圾了，建议还是做回上一版本吧，新版给人丢尽了～
没Q立方好看，，，，，，，，，，
啊
一点也不好，切
我很喜欢更新之前的。
越来越不好了
更新后垃圾死了，我以前自己设置的都没了，什么玩意，恶心人，一肚子火，连以前的一半好都没有。
靠，，不喜欢！
怎么更新的像FUI手机桌面，没有一点自己的风格，而且还没有主题下载
靠，更新后烂的要死
qie
还可以，就是很久没有更新了，主题有点少
不好用
垃圾
还OK啦！
还行吧
垃圾
不错。
神马破玩意
界面不好看。
最垃圾的一个桌面，安上之后手机像暖宝一样烫
好多内存啊  不喜欢  大家别把一个软件的所有应用一起下载  要不然就会像360一样！！
啊呸，海量内存！果断卸载。
还没q立方好
从应用程序点到桌面时主页的东西有显示延迟
很酷
什么玩意开关机一下，桌面得等半小时才替换成功，有点急事得把人急死
关不了
要是有可以修改字体和字体颜色就更好了。
垃圾，难看，超不好用，谁下谁后悔，浪费流量
真他妈华丽惊艳，你妹夫的！浪费流量。
这么难看也好意思摆出来
真心难看啊  腾讯这么难看还好意思
主题太少……
桌面天气不好使，一点击增加城市天气，桌面程序就意外停止！！讨厌
看着都二逼
腾讯你都好意思这样说
好难用
这個还可以只是我用了半天就栓了
一点桌面就刷新、一点就刷新！！！刷尼玛勒戈壁新！！！有个什么事暂时退出一下就刷尼玛的个新。还有主题真尼玛的垃圾，还华丽惊艳、华丽惊艳你妹你全家
还是尖端桌面好用。
用户体验极差！
间谍软件！一天窃喜你你隐私几百次，偷拍读短信读通信录偷听电话获定位信息无恶不作！在后台不停工作耗电极大！
反正不收费，支持一下，腾讯
不怎么样
告诉你一软件，叫tsf。。。。
什么狗屁玩意儿 要模仿MIUI就直说
点心桌面？太无语了
腾讯的tita。。模仿miui
不好用
美化的最高境界就是简单！
占用内存下。优化不错
界面美观大方，运行流畅。但捆绑应用宝，老提示有应用升级，不爽。
这桌面。。。看看截图就没想下，看你这括号里写的，完全就是坑人！别说TSF了，NEXT都比这玩意靠谱。
vivo  x1s     完美运行
下WP8
格对
我用的桌面里面最垃圾的一个，主题很少，也难看，建议不下
谁能告诉我怎么解决自动清理内存怎么关掉 好烦人的说
还行吧
垃圾，卡死了不能装在外置卡里
腾讯的东西从不看好
力挺。
这桌面谁用谁后悔，卡死了！！
嗨可以
好东西
很好，他还会自动帮你清理内存
这是我用过的最干净，最快速的桌面了。
更新完以后占用内存更多了
很干净简洁，功能不如go强大，但我觉得没什么
垃圾不解释
用过最垃圾的桌面，
用了好些桌面还是这个看起来最干净用起来稳定性也好，不过主题少了些
我用了这么多就你最好！
安装不了
建议来个一键锁屏！现在感觉还好吧，不过总感觉有点怪怪的，将就用咯！
哎。
主题挺多的，只要下魔秀主题管家就好了。
可以在多点主题嘛？
不好，主题太少了啊
不错。一直用这个。因为桌面上有清缓存插件。没有这个很捉急。
挺好用，ui也很精致
要洗要洗！^_^好！！！
推荐太麻烦
还可以吧！
呵呵，还行
你们用一下next,或者tsf，就知道什么叫惊艳了。。。国产桌面都是垃圾
很好啊！表示整个手机都是腾讯的软件！
真不真阿？
没有GO桌面好
比360桌面强多了！
还行吧无所谓
夕阳，华
keyi
挺好，M2完美运行
这是什么嘛，应用都隐藏不了，而且应用图标大的要死。
不是我说你！真的很差！卡的问题倒木有！就是桌面主题和网上资源不是一般的垃圾！跟91根本没法比！
没什么惊艳的
没用、浪费很多内存、影响美观
烂到极点。把我的手机系统都弄乱了。锁屏也没有了。
喜欢没商量
Ok啦
喜欢
沙龙了新的
隐藏图标在那  原来不是有。。越弄越回来了
考虑考虑看
还可以
好喜欢，好实用，我的手机是步步高S7
有时候卡的慌
和GO桌面一样卡 基于JAVA开发的 要是C++的就好了
但是有时候卡
太好看来，顶一个，给力，强烈推荐下载。
无聊
锁屏有待改进，不能加密，失望了
一群腾讯狗
为什么今天这么卡？
不错
不错的哦
真心不错，用起来很流畅。界面也很华丽
好用
太占内存了。。。。。。
垃圾
垃圾货
还不错哦！
太帅了，ui很漂亮，我真心喜欢
tsf完败之
shiyishi
垃圾
不错
垃圾！！！！
小米自带的桌面已经好多了。无需要下载。特别是喜欢简洁桌面的朋友们。
简洁  很喜欢
用了这么多个桌面还是qq好用。点心用起来管家老是说运行内存不足。91的换主题页面太女性化。360用起来卡。go用起来占的手机内存太大。但是qq有个缺点就是主题，壁纸太少。
还不错
太少，太单调
还可以啦
非常喜欢，花了好几个小时弄得非常个性化，大爱。
这么好用怎么不顶起来     三星s5660完美不卡
还可以。不要更新就好了。
不错  正用着
这个锁屏是所有桌面主题里最好看的，可惜主题不怎么喜欢。
真卡
不好用
10
这安卓2.3.6能用嘛
无限山寨。shit
各种不好啊。。不如GO桌面，主题都不好看，功能也不全，腾讯要玩完？出的东西都这么垃圾。。
为什么锁屏后时间显示不出来啊
图标太单一。无法设置更改图标
还行
还是用回我这个，真的很好用，其他的太复杂了。
很好用
咋跟小米桌面好像？
不好看
还行
被爆出翔了
垃圾死了
这个很漂亮，换一张壁纸比go桌面漂亮，锁屏的时候充电界面很惊艳，弃用因为bug太多
好用，占内存小，功能齐全。
垃圾。
不好
go  yoo  91  360   都比这好。。但也是个人爱好
插件不能缩放，根本没办法和go还有360桌面比。差的太远。
除了模仿，还能有什么，模仿的还不咋地
还好
元芳你怎么看？
华夏管家 信誉保证     软件不错
很好，就是天气插件需要美化一下。
i9100不能用，鉴定完毕。
不漂亮
不错
860来试试
刚开始觉得很丑，用了几天觉得还行，挺好的
挺好的
刚刚用。
我草，这么好的桌面，还会有人说它垃圾，说垃圾的人的脑子是不是有病啊，不会用别乱说，我支持这个桌面！
总体来说，我还是比较喜欢QQ桌面的，但是如果能有程序备份和隐藏程序就更好了！
FGDF
死机啊死机……
各种主题都山寨了 用起来还行
很好，不错，哥喜欢
在motorola. MB525上经常崩溃.我的天，跟新的一直没有出来.
要更新了？
到底什么手机桌面好用啊！？我一直在用go桌面，我感觉这个还可以。没用过这个。看上去不怎麽样，
。
不好
垃圾的要是死......删删删删删
可以
关机后，会出现自己新建文件夹里图标丢失现象
用用看 希望不要太占内存    占内存果断的删除
其他都好，就是天气太烂。每次都要定位，定位之后，又说无可用网络。
感觉比任何桌面都要好！
还可以
不错哦！！
超喜欢的
！！
比go桌面好用多了！
精致
很喜欢，简洁漂亮
桌面天气好看不好用 垃圾
差！！！不流畅！！！桌面还是ADW好用啊！！！
一直不欣赏TX抄袭的作风，但是不得不承认，他山寨出来的一些产品比原创要好用精致。纠结~~~
流畅好用
总体还行……
挺好
挺好
;-)
我觉得挺好用的。
腾讯的不考虑
凑合
哈哈哈
拒绝QQ拒绝TX，从我做起
里面的主题管家不错呦。。。。主题好酷啊、法克油
不能旋屏啊
希望继续改进~很多功能很方便，尽管还有不足的地方~
腾讯的玩意一概不用。
很好！
- -装了瞬间黑屏~然后死机了、、、、手机现在还在板砖状态。服了~
不错
灰常好用
不错
更新了怎么老是要黑屏 然后弹一个自动关闭或等待出来  也总是双锁屏…………
垃圾 腾讯的都是垃圾
讨厌的桌面
不好用
用着很不错  就是主题永远应用不了  不郭默认主题蛮好看的
弄GO桌面EX就好了啊…看你们说的这么差，我都不敢下了…
公开盗窃 下次偷全一点 真难看
垃圾
仿360啊
主题永远打不开，还总是强制关闭
仿都仿不出个好东西
下载失败啊- -
下载了这么多桌面，这是我最最满意的一款。顶，我不是托，是拖毁人。
不好看
推荐GO桌面不解释
很好用，桌面的任务管理器很好用，就是爱停止运行
不稳定。
不错
我 很喜欢
试用！
啊不错
！！
>_<
good
叼！
……
差不多
相当不错
这不是miui吗  尼玛
还行吧
没什么乱七八糟的东西，还可以，主要不太卡。内存较小
还是挺给力的，要是能再出个苹果的主题就更给力了。
,,,,
最喜欢的就是这个桌面了，占用运存很小。外观漂亮，小插件实用够用，唯一不好的是好的桌面主题少得可怜，就一两个不错，其它都拉几要命，像那种带麻点和条纹的想想都感觉是蠢货设计出来的，那种谁盯着看了两分钟不眼花啊？！！！
挺好的
挺好用的
一直在用，不错，偶尔有点小毛病
还不错哦！
不错你妹！
桌面壁纸不能固定
漂亮，
这个桌面挺不错的！
不错
主题比较少
还不错哇
nice
方便
这个版本有bug，手机重启后，图标会还原成软件默认图标，还要重新设置！摩托罗拉XT882用户
还可以   用着，就是有点小卡
很好
挺不错的，我喜欢
还行。
很好用
