腾讯出品的集高效桌面管理，智能语音助手和自有 X5 引擎于一体的新一代桌面应用。
！！！
差
烂
垃圾烂已卸载
差差差
Dock 栏图标无文字，真心丑，
主题挺好的   不知道怎么用时间长了就卡 无奈卸载
总是会崩溃，下了很多次，回到桌面时候总是一片空白，不知道是不是不兼容
自定义功能太少了，并且现在上的都是些动漫、游戏主题，郁闷。
好。
现在是主题都下载不下来了 手机也没更新 不存在系统不兼容的问题阿 真的是醉了！
很简洁，值得长久使用
软件非常好，安装包挺小的。整理的很好！！！
桌面简洁方便，非常实用。推荐大家都来使用！
很不错的原生替代桌面。流畅省资源
很好的一款桌面。
主题多，功能全，运行非常流畅，非常好用的桌面！
好用。！！！！！！
简洁干净，运行流畅，一款非常好用的桌面软件。
好用，非常喜欢
腾讯桌面特别不错，分类清晰，运行流畅
好用方便，风格很喜欢！
恩 非常好我很喜欢  简洁 简单 方便好用
软件很实用很方便很喜欢
好用
真的很好用，这不是吹的。五星
不错的一款桌面应用
桌面非常完美，我非常喜欢！！
非常喜欢这个软件，是一个智能的桌面。
很喜欢这个软件！希望有更多功能
这个桌面很好，非常喜欢
使用非常流畅，比自带桌面好的多
一直在用，喜欢它的简洁，别的软件都不像这样简洁
使用起来非常流畅，比自带的桌面要好的多。
整体界面不错，简洁明了，看起来很舒服，很不错的优化软件！
没有太多花哨的功能，很实用，赞
喜欢，非常好用，方便简洁管理桌面，用了有一段时间了！
方便实用，简洁明了轻松归类
很棒的桌面，很简洁，干净，目前市场上最好的桌面没有之一
很好用的一款桌面软件，真是太好了
桌面干净整洁，我喜欢！
这个桌面能自动分类我很喜欢
很喜欢这个APP,手机屏幕清爽了很多，很棒啊
桌面一下子整洁了,使用非常流畅!
很好用，喜欢
桌面好看！666
软件画风清新  且有智能分类功能  非常棒
真的很好用，值得推薦！
非常不错的桌面小软件哦！
非常好用的一款桌面，特流畅，功能多，漂亮
很棒的一款桌面软件，小巧强大，赞
太棒了，这款软件可以准确的整理桌面应用！
之前一直在用的桌面，非常好用，流畅不卡，图标喜欢。
软件不错！也很小！不错的桌面！
很实用  用了一次就爱上了^ω^
很棒的！喜欢这个app
好东西，一个很好的桌面一点都不耗电很好看
这桌面真心不错，有很多主题风格，建议大家使用。
强大又实用的桌面软件，十分好用
简洁，分类整洁方便，挺不错的，可以用咯
不错  这个应用不错  支持
清晰简明，运行速度快，一目了然
很好用的一款软件，我的桌面就是一直用它的。
haha在也不缺壁纸了 图标很美观 就是小卡←_←
很不错的一款桌面软件，十分流畅，主题很漂亮。
非常流畅，功能简洁强大，归类特别人性化。
这是一款很棒的桌面软件。值得下载。图标超个性化。
这是我用最好的桌面了，非常好
感觉是腾讯出的最好的桌面了
这款桌面软件非常好，我很喜欢。
软件很好用，很方便！
用起来很好非常喜欢非常赞！
很喜欢这个桌面，功能强大啊！
精简给力，运行速度快，分类管理应用，一目了然！
软件非常好用不卡，清新简洁明了！！！
运行很流畅，占用内存小，很好的一款软件
超级好用的桌面。。。666
很好用的一个第三方软件，给个五分
好好好  很好的桌面软件  图标美观！
非常好的一款第三方桌面软件，流畅简洁，大爱了
很不错的桌面，越更新越好用
很好用实用！用了之后一直在用
一直在用这个桌面，真的很不错！！
功能齐全，漂亮美观，好用方便
高效简洁，桌面首选
好用！！
很不错的桌面，桌面好看简单。
桌面简洁，漂亮，智能整理功能真的很好用。
运行流畅 功能实用 软件不占用运存 支持！
很好的桌面美化，支持～～～～大赞
用起来非常好用，图片漂亮，运行流畅
非常好用，方便简洁，不占内存，运行流畅。
功能强大，运行流畅，望继续加油
非常好用的软件，不仅小巧而且主题也非常漂亮
这个桌面很有个性，能够帮你省下不少时间 高效的区分各类应用
腾讯的这个桌面还不错，挺简洁的。
不错，运行很快，完美流畅
方便好用，希望越做越好
不错十分简洁(*๓´╰╯`๓)♡五星！
十分好用，桌面整洁非常不错的软件
软件棒极了，很好用，超好用。桌面好看极了！！！！
很不错的一款软件，个人觉得用的最顺手的一款桌面软件
领先于同类桌面的软件
业界良心，很久没见到这么良心的桌面了。
很喜欢这个软件，很快很干净
图标很漂亮，小巧精致的，挺好用的，如果能保存壁纸就更好了！
软件很好用
软件好用页面清晰，速度快
桌面简洁清新，看起来非常舒服
挺不错的桌面，外观好看又好用
功能齐全，UI完美的桌面。推荐下载哦
一款不错的软件，界面让人感觉舒服，值得使用
很流畅，设计很好看继续加油
超级喜欢这一个软件，太方便了！
这是我用过的最好的桌面了
最佳桌面，值得一用
非常不错的一款应用，值得使用
很好、很喜欢的一款桌面软件
安装了后，桌面很简洁，挺不错的
用过的几款桌面里体积最小的了，十分干净给力！很整洁没广告，软件做的很用心，自动分类功能很实用，好评！
非常的软件，功能非常强大，用起来得心应手，强烈推荐。
好用啊。喜欢
好极了，整理功能超棒，简洁美观方便
很喜欢桌面整理功能。。很好。
软件非常好用，简洁方便！
很喜欢桌面的自动整理功能，还自带智能语音助手，不得不说这个很实用的功能，喜欢！
这个软件还可以，主要是够简单,方便
美观简洁明了，桌面运行流畅，语音助手挺不错。
Q立方桌面真的很好用比手机自带的好还有自动分类和整理
非常棒，确实不错，值得大家去用！
简洁清爽，内存小，从此告别卡顿～
很喜欢这款软件，很好用的桌面
桌面功能强大而不失清新，有爱
很有个性，很顺手的软件
很好用的桌面 我一直在用这软件～
桌面很强大呢，还是小清新风格我喜欢！
很方便，也很实用，还可以用QQ登录
这款软件运行流畅，界面整洁，个性主题也好看！非常不错
还不错，挺顺手的，希望功能再多点
很好的桌面软件很强大，功能很全！
很不错的一个小桌面
很好的桌面软件，界面时尚美观！！
很好，很不错的软件。
自动整理很不错！YIYA好好耍！整体非常不错！
非常好看，而且很实用！
桌面很流畅，个性主题也很多，很喜欢。
非常好的一个桌面，简洁明了，反应快，一直在用！！！！！
好用桌面很好看，蛮不错的
好用，桌面图标很好看，用着不卡。
非常好用，非常简单实用，好
美观，漂亮，简洁，一目了然，不错
桌面干净简洁，分类细致，使用起来超方便，主题也超棒，以后就用这桌面了。
很实用，整洁，干净，好用。
美观，漂亮，有好多漂亮的主题，还有一键整理功能，喜欢
高效智能语音助手，很方便，很好用的桌面
很好用的一款桌面软件，界面很整洁
用过好几款桌面了，这款桌面是最好用的了！好评！
既美观又实用而且还省电，求点赞。
这个应用非常的好用实在，我很喜欢，5星
这个桌面很好的，还有语音系统。
桌面设计的非常简洁大方，功能很实用。
非常喜欢的一个桌面，可以方便管理桌面
很不错的应用很人性化，希望可以更好
好棒的桌面软件，好用又特别方便，超级喜欢的。
已经还不知道，竟然有这么好玩的软件，用了以后，手机桌面颜值爆表啦！
一直很喜欢的桌面，流畅度完爆其他桌面，很好的整理功能。
主题不错喜欢
不错的软件，用起来很好。主题挺不错。
很好用的一个桌面软件
不错不错我喜欢，希望可以做的更好，谢谢
。。。。。。。
做的很精美，响应速度快，搜索功能有待提！
主题比较少，但是很有质感！
太占ram内存了我们512M的用不起啊
主题太少 国产软件都有一个通病 自定义功能太差
很不错诶
一直用这款桌面，太喜欢它的图标，精致有质感。主题虽然不多但都很精致。但是不知道从什么时候开始我note3用起来突然有错误了，每次重启主题桌面都显示不出来，非要应用管理里强制停止主题软件才会恢复，伤心
之前的手机装的算是桌面里最好的了。
为什么今天无法更换壁纸？只能在 精选里选壁纸，分类的进不去，为什么会这样，你们的也是这样嘛？
5.23更新后开机壁纸又放大了(╯‵□′)╯︵┻━┻
主题太少
不知道有没有人在意那个超十亿用户……
更新之后图标整体上移，再见
更新到5.21版本后直接拨打联系人不能用了...
更新之后文件夹里怎么不是3*3了！！看着难受！！！为啥不让设置？？？
毛线啊，都不能搜就那几个，丑爆了
不错
好呀
很棒
！！！！！！！！
好看，但是 耗电。并且时常有卡顿现象
设置壁纸关机重启后 壁纸变大了，怎么回事
用了一年半，太好用了
5.0的智能整理怎么不见了？？
haoy
超好的，，我用了一年多了，
很棒！主题很多很漂亮！
操作很简单，但是占用内存大。最主要的是主题少，等主题多了再来下载吧。卸！
简单，好用，而且还很快，相当赞！！！
占用大小感人，疼迅出品....apex，hola，apus对比它好太多了
更多类似苹果桌面就好了，搞个伪苹果，不喜欢
运行内存大
好呀
喜欢，特别是隐身设置
很好，操作流畅
更新之后换主题好麻烦…
还是小米桌面好用
很好用，相当好用，业界良心。
不过状态栏怎么弄没啊
非要弄个什么语音 不喜欢 但是主题还挺好看
丑的难以言喻
很不错  比其他的桌面好用多了
还可以
好。。。。。要是语音反应快点，加一些动态主题就完美了
好
太占内存，卸载了，不过用了一段时间还是有感情啊
很简洁，喜欢
很好用，插件少，内存小，桌面干净，也不卡，用过最好的桌面了，就是主题什么的少了点。
一个字！卡
hjjjhjyjclhilhhfh
比91，go，好多了
buzz 魔秀 next ami smart 都没这个好用，
很不错
挺好的，很简洁，就是主题太少了
好用
新版不稳定
内存占用小，界面清新简洁，使用方便
好。
桌面太好了，如果能加上内存自动清理和定时清理就更完美了。
好用！
要是所有的天气挂件都有农历就好了
还不错
我的系统自己恢复出厂设置，就再下载不了。提醒签名被篡改，想哭了都。有谁帮下忙
本来一直用后来有两次，整个页面都突然消失，果断卸载。
好用，一直在用
太垃圾了，手机都要被他整坏了
图标删除过后不能添加
良心软件
速度不错，就是主题偏少
感觉和小米，好像
蓝牙，分享，分享在哪里
和国内同类软件没有其他软件的软件推广广告，和国外优秀软件比，功能还不够强大，但是比他们都更加简洁，容易操作，绝对腾讯的良心之作
很好，就是主题太少了。。！！
好
嗯，页面干净，无广告，值得一下
非常好
还ok吧
感觉太平庸，没有特色。也不稳定
神器，只是学苹果的桌面布局不好看，抽屉哪去了？
神器
好看。好用。就是主题太少了。如果多加点主题，就行了。会有更多人喜欢
虽然内存不够用而换回系统自带，但还是超喜欢立方桌面！立方确实是腾讯唯一好应用。
很好，就是主题太少了！
恩。。。挺好用的。。。就是感觉有点抄袭小米。。。
好丑啊
不错的桌面 找了好久感觉都不咋样 这个语音助手好玩实用 还可以和它聊天 桌面简洁 好
好用
本来挺好的，怎么一更新那个互动的不见啦
简单明了，很喜欢。主题虽少都很好看，还有高清图标可以更新的。语音助手也很方便，早上被闹铃吵醒想赖床说“十分钟后叫我起来”就行，不用眯眼打字了。确实不错，至于死机闪退什么的可能是机型原因吧，每个机型都匹配是不可能的事
感觉不流畅！
使用过很多款桌面软件，没有比这款更得我心意了
希望能有隐藏状态栏功能
哪都好，就是主题太少了，再多些主题就好咯
简单，实用，比其他桌面好多了
挺好
很好用啊
小米占内存，go有应用表还不不支持透明状态栏，安卓桌面卡，next主题太少而且有应用表，魔秀没什么特色，换来换去还是喜欢简单的q立方
很好用
实用
这么像小米桌面
一般，屏保老是死机
还好
挺好用的
不能升级
一点也不好，主题太少，还卡，大家不要下
这个还不错，对于华为不升级，只有用这个。
坑死爹啊   用Q立方 三分钟死机16次    按home键回到主页面还闪退  好不容易把桌面上的图标和设置都调好了  结果Q立方自动锁屏  再开锁  又特么变回去了！！   不要问我为什么  我不知道   不说了  现在正在刷机呢
希望越做越好
挺好的！
上q时有闪退现象
还可
我局的简单实用，还是很不错的了
看着就眼晕，就不能做的简单自然一点么，看看简单桌面，界面一看就敞亮。
好用
超级喜欢，不过状态栏是硬伤，所以忍痛弃了
好用
还不错。。。。。
好用
这个真心不错，我觉得是腾讯最好的一个产品了
主题太少了点。。
卡
好
腾讯出品，必是渣渣
主题太少鸟
腾讯出品,基本战五渣。
新版本导致卡开机界面坑爹！
感觉越来越不行了。
桌面流畅度和高清都很好，非常喜欢，就是有一点，希望主屏托盘有文字比如图标下面有电话短信字样
喜欢，简单，实用。萝卜白菜各有所爱
安装后，很多应用找不到图标
很好用
越来越不好了
微信快捷方式消失以后再也新建不上  只能从应用管理开  怎么弄啊？
主题太少，希望加多一点，希望是黄家驹的主题
非常好，简洁流畅，推荐使用！
安装了几次，默认之后，只要开机就死机。我的是三星S3
新版本坑爹，下滑状态栏消失了！
运行超快，速度超快 ，手感很顺滑，一直在用，大爱的一款•﹏•极力推荐
个人觉得不错 操作什么的也顺畅 画面清新 隐藏应用加密工作挺好的 就是特效一般般 不过这个还可以接受
锁屏用不了
强大啊！
脑残吧，下滑手势怎么没了！
不错，很好用。赞赞赞
状态栏可以透明
不错，用了很久.
好用，简洁漂亮，就喜欢这种精致脱俗的桌面，YIYA小妞特别好玩
很不错，希望可以把通知栏改成透明的
好用，不解释，没用过的是白痴，另外，91主题也很不错，主题多简单。我喜欢91。QQ
要的确实不是主题，是流畅和人性化，锁屏还有不足，而且不太喜欢第三方锁屏
挺好我喜欢
主题下载了不能应用，应用失败是咋回事？？？
不好   主题太少   谁能帮我介绍个啊！！！
界面简洁  主题很少，但是很好
蛋疼。。。主题太少。。。自带的语音功能还好。。就是没有菜单了
很实用;喜欢
我喜欢语音这个系统
不错 很喜欢   就是 主题貌似有点少。
挺不错的 给我眼前一亮 简洁 继续试用中
很好用，建议使用
大家有没有发现设置明明很清晰的图片做壁纸后，图片变模糊了……… 怎么就我自己种情况吗？ ！！！ 怎么就我自己种情况吗？ ！！！ 怎么就我自己种情况吗？ ！！！真心喜欢此桌面，望改进此问题
111
太好用了^_^
可以
试用了一下，感觉的确不错。简洁无广告
真心一个字，好！
操。。更新后我的帐号怎么没了
不错
只有两点不满意，1是流畅度稍有欠缺，2是不能透明通知栏
超级棒！！
好!比同类好百倍!
一直在用
强大 漂亮
前个版本的壁纸滚动设置怎么没有了
简洁明了，小清新，1080p的手机图标很清晰，比那些好用多了，很喜欢，希望锁屏方面在改善一下。呵呵
除了占内存以外，其他方面还不错...小内存的手机们注意
简洁漂亮，那个语音管家挺有意思
方便简洁
非常棒，一直都在用
挺喜欢的，简约又不占内存。主题再多点吧，还有主页的图标太绿了。
挺好的
很好呀！下了这个把go系列全删除了
没下载这软件以前，那些手机原有软件真占位置，下载之后都好多了。
底色很喜欢，现在用的RUI桌面也是这种温暖的调调
非常好！
通知栏处理不好 但还是挺喜欢的
2
很好，很简洁，图标很高清，运行流畅，秒杀其他桌面软件，试试就知道了。
喜欢
客观的讲，这个桌面有仿制的影子，比如说自动分类什么的，而且主题很少，但客观的实事求是的说。Q立方桌面非常的棒，体积小，占运存少，512M运存但很喜欢小米，平铺风的，可以去下载。很灵敏，而且语音，天气，图标都不错，可以长期使用。就是没有锁屏。
希望字体大小可以更改吧，开发版的壁纸不能固定，不方便
好用
我只想说我试过点心小米魔秀go后选择了q立方桌面。。
强大！内存占用相当强大！！
下了好多，这个最喜欢，简单干净！
特别顺畅
简单，实用
那些说不占内存的人是什么心态，这个桌面占内存比go桌面还多。
很好很强大
挺不错的桌面!就是有自带的通知栏就好了，就像截图上的通知栏一样
很棒 可是没有我要的大图标
用久了～～就卡了～～卡死～我三星手机～
真心不错！尤其是语音助手，很棒。刚用不是太流畅，现在很棒！
试试看
。
确实不错。就是主题太少了
好，比GO桌面强100倍
简洁不简单，好评。
没有一堆乱七八糟的东西，很简洁方便，还可以清理内存，完全可以关闭杀毒软件，还不怎么占运存
实话实说，试了一些桌面，这个比较好，简洁，没什么乱七八糟的东西，没什么广告。
喜欢那个语音搜索，只不过主题太少了
推荐rui和这个桌面，都好用
用了一段时间，整体还可以。不过有些耗电和也耗点流量，不像最快桌面那样简洁，既快又省电，又一点也不费流量。还是用最快桌面吧。
真的很不错，反应很快，高清图标很养眼，腾讯出的精品啊，建议大家试试里面的ios7主题，爽爆了
不错，挺好的，空间大
没锁屏。
不错
很贴心风格还挺多喜欢ios风格，但是流畅度还不行。
试一下
强大  不解释
这个相当好 比小米简约多了 不占内存 我用过的最喜欢的桌面~~~~！
挺好
好用，但是自定义部分不足，而且有时候直接占用200m运存是什么情况？
真心不错
不知道那些差评特别夸张的人心态是什么 个人觉得这款桌面不错 不知是不是个别人的手机太垃圾了啊才各种不行？？？评价也要客观吧？？？？
什么都好就是关机再开机后会卡屏死机。
我手欠，更新什么气啊！！！！讨厌！！！我喜欢原来圣诞那个主题里可以看见9个的文件夹！！！！讨厌腾讯！！！！还我！！！！
真心不错
还算不错
非常好的软件，简洁大方，应该用简约而不简单来形容
虽然主题少了点，不过个人认为这是腾讯比较优秀的作品之一！简洁不占内存！
真的不错。
我还是比较喜欢2.1版本，，下离线包，，就可以不用流量了
0.0
喜欢这种简洁的风格 不占内存运行流畅
甩小米100000000条街
最喜欢的桌面没有之一，简洁大方高端大气上档次，顺便问下以后能不能自带透明状态栏神马的
不错
还不错，我的手机不能透明状态栏，希望能隐藏状态栏。
很有创意，简洁实用，确实是个好产品
好！
用了好多桌面，这个真不错
太棒了！！第一次评论！
请问状态栏怎么弄透明
正儿八经的好！！！简洁大气。
状态栏不透明
个人觉得不错
还能状态栏透明，顶！
可惜了，平板用这个不完美，图标还是太小
超赞
nova，纯清轻快。Q立方，没一堆插件，最赞的是几套主题图标很精致，精雕细琢，花了心思。
主题壁纸不全屏
蛮不错的哦
试过几个，就用这个了。简洁，实用，美观。不像go桌面摆满各种东西
主题少了点
挺好用的，点赞
主题不喜欢，多点就好了
一级赞，真棒，这是我用过的桌面感觉最好的一个
卧槽 时钟图标是动态的
桌面做的挺不错的，就是不太稳定，时不时就无响应
i9500用起来，主题壁纸不全屏！
我是不喜欢的
很好！很喜欢！试过很多桌面！最满意的一个！
占不占内存呀
相当不错，简洁美观，很人性化
上划快捷开关太高了，矮一些就好了
不错
页面简单轻爽，不过有点占内存，还有就是YIYA服务能区分卡一卡二就好了
真的很好呀~
这个很喜欢， 就是没有替换锁屏的功能和换锁屏壁纸
手机用了以后异常发热！
在用
最好的桌面
主题是目前我用过最漂亮的！但是通知栏和虚拟按键不能透明
这个真的好用，简洁实用
唉！还是这个好，谁用谁知道
非常不错的主题目前最好用的
很喜欢啊  虽然不能换主题什么的，但是用起来很流畅。我也不是很喜欢繁琐的界面，所以很对胃口呢。YIYA识别率不错，听歌什么的速度很快。。智能啊。。。喜欢！！
说实话，所有桌面软件中还是这个最好用，很细腻，占内存也不大，很好！另外说一下，那个rui水军实在是太多了！
很不错的一款桌面，简洁流畅
比那几个桌面好多了，真心赞，，~\(≧▽≦)/~
不能5乘5，5乘6，不能智能添加文件夹内应用程序
like
好用'
业界良心，简洁实用，真心不错
请教大伙怎么把通知栏弄透明
觉得很好看，最喜欢语音打开软件这一功能。
界面挺简洁的，喜欢。可惜图标太丑。。。还有那个RUI桌面真的很多水军。。。
最讨厌桌面美化软件不好好弄图标，很多桌面的硬伤就是图标匹配太少或者图标难看不清晰，Q立方这点做得很好，继续用！
简洁心旷神怡
简洁，比坑钱的小米桌面好多了
还好吧，比较费电。
桌面图标再也无法改变了，原来旧版本可以使用魔秀图标，新的只能换壁纸•﹏•图标又大又丑
真心感觉不错，腾讯还算是做了一款像样的
腾讯让我最喜欢的一款软件，丰富的功能流畅的界面，方便的手势操作，图标自动分类
腾讯出品，必属精品。一直在模仿，从未被起诉。
挺好的
比以往的桌面都简单好用，不占内存，很强大！
天气不怎么好
好
貌似可以说是天地良心之一……桌面上的搜索插件也不错，语音系统希望提升。不过，几乎是小米桌面的亲兄弟
简洁实用，没有累赘的功能
现在只用这个桌面，很好！
真的挺喜欢的！！！一直等更新！！
图标太山寨、恶心
真不错
腾讯难得的良心之一。。适合低端机
不二话，喜欢，好用
桌面图标字体不清晰！！！！
比小米桌面好多了。
努比亚mini主题少，用了Q立方配合，太好用了，就是建议图标再精细漂亮点，那个拔号，通信录图标超级不好看
还可以
真的不错，桌面里就这个和go桌面比较喜欢。go虽然自定义空间更大但很占内存，这个和自带的占用差不多，而且我不喜欢二级菜单，总之赞！！
很好，图标希望改进！
好
，超棒
很好很喜欢  希望加入 桌面QQ的功能
好喜欢。
还可以，低端机用很好。
很不错的
联想s899t更新后黑屏！！黑屏！！本来我很喜欢用的。期待升级版本中解决这个问题。我就接着用。
超级好！！
喜欢
很好用   比小米桌面好
非常喜欢。试了这么多，就是它了！
