mark
还好
好用
内存占用好大刚装上运行接近140M，流畅度还可以吧，用着感觉一般，不过安装不到2分钟就卸载了，还是自己喜欢一直使用的Nova，内存占用最多40M。
好的好的
软件不错
功能多，使用方便，画面好看。
一切都还好用，期待加入更多使用功能:-)支持了
实用就是王道
小白哥：在我的LT26上表现不错，呵呵～软件不错！
非常好用，很方便
软件不错
牛的软件，功能多，使用方便，画面好看。
挺好的，简单的风格，新颖的界面，用着感觉还是蛮舒服的。
9108.很好用
很不错，非常满意！
很好很实用。三年了一直在用它
很好，功能很全
建议加上透明通知栏
挺好的，不占内存，主题有很多，内容都还不错，没有发现收费内容，不错。
这个超赞，，比那个什么桌面好用多了
非常美！功能全，有你想不到的惊喜！
功能齐全，内存小不占手机内存。
很好，在多出这一类的好软件！
挺好的。就是壁纸不是那么好看
非常好用！非常好用！
相当好，希望功能可以不断完善
defy 一直在用，很方便
好用，不解释（9108）
一直在用这款桌面软件，之前也尝试换过其他的，但是觉得还是更喜欢这款软件的主题
感觉还好吧！我挺喜欢的。我把它设置默认桌面了。
比较好用，它自带天气预报和清理，最近又有了打劫应用的功能不错。顶一个
非常好用，很方便
功能多，使用方便，画面好看。
好用，主题也很漂亮
不错，不错给 五星
很好用，一直都用它
用了很好，方便全面
相当好，希望功能可以不断完善
很不错，有好几种等的选择
非常美！功能全，有你想不到的惊喜！
用了很好，方便全面
好用，就是这个了！
还行，用着挺顺的
我要易烊千玺的主题，(*^__^*) 嘻嘻……，超爱。多弄些嘛- -
好用！五星的选择。
不错，越来越好。满分！
比上不足比下有余，好好拓展新功能
挺好的。就是壁纸不是那么好看
一直在用，方便实用
很好，方便实用，比自带的好多了。
非常实用的软件，功能齐全，内存小不占手机内存
非常好用！非常好用！
真心很实用，没有花哨的界面
不错，功能多，挺实用的
好用，就是这个了！
挺有意思，功能全，好用
设计新颖，使用方便，功能全面，
很好很强大
非常好用！非常好用！
一直在用，方便实用
图标设计得不错，但总体上过于简单，推荐这个桌面，有特效，可更改主屏图标名称，壁纸也挺漂亮的。
壁纸很漂亮，桌面很好
非常不错
挺好的。就是壁纸不是那么好看
完美！这是我用过众多桌面APP最好的一款！特别是天气透明！
速度有点慢 推广软件太多，但智能分类是我碰到最优秀的，到点不喜欢因为推广软件 总体还是有可取之处
很喜欢！很棒！除了主题选择的比较少，其他的细节都是其他桌面软件没有的！不过以前的版本桌面图标可以自己更换 现在反而不行了?
很不错，非常满意！
非常流畅，用的还不错
很好用
还不错
很好用
总是意外关闭
很棒
一直用，很喜欢，希望多多努力
挺不错的
流畅哈用
速度很好， 不卡
很漂亮
很好用
功能简洁好用！
很不错
隐藏的应用软件，在哪里可以找到啊
最近越来越好了，赞
真的很不错。
分类功能很不错
刚用，感觉不错
主题更新了好多，喜欢，來赞一个
不错
goodddd~~~~~~~~~~
很喜欢，一直在用
主题风格很赞，功能强大
很好用
小插件很好用
非常好用
good
更新之后主题更多了！！喜欢
喜欢
好
打劫不错！！
赞一个！！
喜欢，很好用
打劫成功，真不错！
好用的桌面，支持
桌面主题很可爱~喜欢
赞~\(≧▽≦)/~
喜欢的应用
打劫功能好，希望以后能更加完善
一直在用，很喜欢
好用的桌面
喜欢！！！
打劫很好用，打劫到的功能很实用
喜欢，赞一个
好用的桌面，一直很喜欢
分类类别很齐全，准确，不错
状态栏不透明，唉
不错嘛，一直用的桌面，很喜欢
好用，喜欢
运行流畅。反应也挺快
赞赞一个
很喜欢这个新功能，希望多多改善，能更好的优化
试试，感觉不错
不错，希望能多优化，打劫挺好玩的
更新后很新颖的功能，不错，喜欢，希望能多多改进更好
好用
赞一个 不错
更新后很喜欢，打劫刚开始用还挺好的
赞一个
不错
打劫功能不错，偶尔用用还挺好的，可以发现一些好应用，很方便
很好用，新功能还可以
很不错的新功能，想法很好，希望有更多的人来玩，好的应用多一点
新功能，试试
垃圾
新功能非常好，想法很新颖，希望增加更多的玩法
打劫还不错，不够炮弹用了没了
打劫功能挺好玩的
更新了打劫，刚用着还行，希望有更多的朋友参与进来才好玩
有点卡，一般般吧！
主题下不了
一直在用，功能点很棒的软件，用着也很方便，希望能再多更新点主题
非常棒，点赞，分类很实用
非常好，占用资源小，速度也快，希望有更多好的桌面主题
下了试试看
好用
很简单的应用，不错
很好用
喜欢
分类很好用啊，很简单的桌面
一直在用的桌面，好评，简单大方，分类很赞
喜欢
朋友在用就下了一个，感觉还行
简单大方的软件，很实在
很好用 喜欢
主题多，速度快，推荐使用
刚下，不错
难看
很好用啊 很实在的开发
喜欢这个桌面，分类很赞呢，很简单漂亮
很好用的桌面，简单大方
好用
好喜欢一直用的
蛮好用的，分类很好，很漂亮
简单好用
烂
一直用 ，很好用
很简洁实用，而且分类也大赞，主题壁纸也好看，希望开发多多努力
试试
分类很不错，喜欢摇一摇
没用过留名下次试试
我觉得还可以，很清新，希望多出主题
很好用，分类不错
很不错，感觉很实在，简单大方
还不错，希望多优化，更好
喜欢
简单大方，实用，分类很好
很好用
好
很贴心的桌面，希望多努力
虽然不是很酷炫，不过比较简单大方，实用
丑到爆
很简洁实用的桌面，实实在在就好不喜欢花哨
用了很久了 不错，很喜欢
自动分类很喜欢，很实在的应用
为啥这么多好评
特地上来给好评，良心应用，很喜欢自动分类，不过还需优化，有些应用类没分对，需要自己调整，另外，主题选择较少，希望开发团队再接再厉，加油↖(^ω^)↗
还可以
很好用，我的需求都有
有写小功能点很喜欢，再多人性化细节一点就更好了
不浮夸，很实在的桌面
刚下，还行
我是特地来评论的，简单好用，小内存，完美运行！给5星！杠杠的！
还行
主题壁纸还不错，分类也喜欢
还可以，用着顺手
很实用
好好好
桌面还比较有特色，分类不错，挺好看的
用了还行，挺好看的
很好用
不错
我觉得还行
主题壁纸挺不错的，功能挺好
很实用
不错不错
蛮漂亮的
不错
好
很好用，简洁好看，分类页挺好
挺流畅的 也好看
挺 好的
hao
还行，主题壁纸不错，分类挺好的，希望多多改进
下下看
试试
分类不错
gooo
好用
蛮好用的，分类和主题壁纸都不错
简洁不错
不卡，挺好
好
主题壁纸都挺不错的，分类也行，不错
好好
功能还行
桌面美化效果不错，赞一个
分类挺全
还行还行，截图蛮方便
好
不错不错
还行吧
一直用，挺不错的，希望有新改动
一直在用，感觉不错
方便
good
好用
够用 还行
还行，多多努力
一直用，还可以，比较简洁方便
希望这个不卡 试试
挺实用的
以前用过，现在改版后好很多了，挺好的
希望好用
感觉还可以
第一次用~~感觉还可以
不花哨不卡不错
刚用，还行
分类蛮有特色，还行
主题喜欢，好用
分类蛮好用，简洁
用着可以
可以
简洁实用，主题不错
还行
简洁好用 很喜欢
简洁实用
不浮夸，挺实在，蛮好
不好用！！
不错，用着方便
喜欢，点赞
还行，主题壁纸很多，刚刚好，喜欢比较简洁的
还行，管理不错，也很简单
没有杂乱的插件，分类不错，喜欢摇一摇截图
大家不要看评论 是他们自己人刷的    而且如果你评论了这个软件不好用  他们还会跟你急眼
分类不错
默认桌面有点暗，还是喜欢明亮的颜色，用着还算可以
天气  插件设计的不错
哪儿来的那么多广告推送？！
个人也觉得可以把不需要的东西收拾掉，完了还是很漂亮的
初始界面有点丑，好在可以删除，主题还算漂亮，壁纸种类比较多，总体还算可以吧
试用了一下，比较失望，，界面太粗糙了，桌面捆绑了太多软件，就是个应用分类还不错
自己设置一番很干净，小插件很好用
升级了之后比之前好用了
桌面本身还是不错的，可以自由设计桌面摆设，不喜欢可以删除，免费在线主题和壁纸很不错，桌面自动分类的文件夹可以自由更名，没发现什么强制性安装的软件，就是有些游戏，要玩的需要安装，发展太全面了
敢不敢在2犀利点，切用且珍惜了
还蛮不错的桌面，就是零散图标有点多，全删了
把不需要的图标删除之后，很干净
更新完系统不稳定，比以前费电了，设置的微信头像放到桌面上后不但不能用，还永远也删不掉，而且更新后，还有木马，把我的所有浏览器主页变成一个不认识的导航网站！越做越像病毒！
完整统计一个月，后台跑流量12M，lbe都禁止不了
之前用的时候时不时的有个小bug，升级之后好用多了，希望以后发版本的时候多测试下
默认有点不习惯，不过可以设置成自己喜欢的样子，而且文件夹的名称真的可以改，现在很喜欢
。
之前用过的桌面老是会出现停止运行的情况，这个暂时还没有，先用着
看不惯楼下所说，个人观点，不喜勿喷。作为一个it前员工，很理解rui做法，大家都是 这么做的，有什么好说的，人家既然做乱又说不让你说？搞笑阿，自己本身就不干净，还说别人是乌鸦，何必？人家素质比你强多阿，起码不对你人身攻击
还可以吧。那那个智能分类还不错，就是偶尔天气插件有点小bug，总体还算可以
真的希望开发者有时间把桌面好好做做，而不是到处吹嘘自己的桌面，这个桌面最起码的流畅性都做得不好，体验及其差，唯一好的就是水军铺天盖地～真受不了
垃圾  图标没Q立方优化好  主题没魔秀多  功能没360全  没win8桌面自由度高  什么付费的 GO桌面YOYO桌面 把这垃圾桌面完全秒杀  还弄一堆水军去别的桌面软件做广告 不要脸
怎么进入应用列表啊？
你吗的，还偷偷的内嵌13个垃圾软件
挺多的
主题免费很不错
+!,整理桌面好用
分类很好 清新简洁
人家水不水有你们什么事，自己都不干净还出来咬人，又不收你一毛钱，好用就用，不好用就算，回家看好你家户口本才是要紧事
主题不错，
壁纸不错，很漂亮
看着就不好用
个人觉得不好用
整理桌面好
用那么多的拖有意思吗，靠实力证明给我们看？
隐藏了怎样弄出来？
我的怎么没有锁屏啊？
满意！十分！好用！
好软件，我一直用，黑粉再多也没用，事实说你一切，
免费桌面，免费资源，喜欢的就赞，不喜欢的就不喜欢，有必要骂吗？把你们老师的脸都丢光了，那么多年脑袋里面除了长草，啥都没装
还好
我去你妈了个B，这他妈垃圾软件能不让他下架，我草他吗的哪都是广告，你他妈要是好用也就算了，简直垃圾的一笔
水军够强大
比GO桌面好用点
试了一下，还行，有待提高加油
嗯，nice，继续加油
更更更  更你妈了逼
怎么说呢，还可以吧
没广告就好，我喜欢
en,hao
怎么设置成默认桌面啊，挺好用的
自动分类蛮不错的，可以自定义就好了
用着顺手。
手机500M内存，这个用这不卡可以
手机桌面都那样，这个也还行
功能再多点就更好了
用过几个，感觉比GO和点心好些，省电
还不错吧，耗内存少运行蛮流畅的，适合我
简单简洁，不怎么耗电内存也还好。不喜欢可以不用，用不着骂别人吧，又没收你钱
看评论挺好，一用感觉太垃圾←_←
还好
后台流量跑的挺厉害
可以用
这么多水军哪...
牛气，
看到这些评论，不得不下
还行，桌面可以自行设计
还没下。可能还不错
不错
挺好
还行，支持
桌面很流畅，目前没卡机的现象
这个软件超好，我都用了好长时间，可以新建文件夹,更名
桌面分类很有条理，还可以手动，不错
我感觉我是点错才点进来的，下载完了才知道是什么东西，不过还挺好玩的，可以隐藏应用！界面一下就被清干净
桌面比较耐看，主题也很多，好
桌面很简洁，画面很清晰，不错
可以，用了很久，比较习惯，优化越来越好
可以自定义文件夹名称的桌面，要是可以分享的话真想上图，超有爱
蛮多主题用的都还可以啊，实用性很高的，摇一摇的设计很有特点，不像楼下的故意黑
主题是蛮炫 得    反应速度一般般
垃圾～！！
废物
分类不错，也可以自己设置桌面图标
用的还行，水军是什么？说别人是水军的百分之九十九自己就是吧
刚开始实用，觉得风格蛮简单的，手机管理也很方便，不错
神马玩意儿！
算是水军，恶心的一比，滚粗。
垃圾
动太手壁纸
速度很好，就是桌面感觉有一点乱，贵在可以自己设置，还算不错
天气更新出问题，城市不能设置
水军太给了！正常人是不会说这个好。
这个桌面体验极差，只是托太多！
good
还行。。。。。
水军太多，铺天盖地。
运行速度还行
简单，素气，建议换手机截图
不错
水军多得很！软件不怎么好嘛！！
挺好
不是我用过最强的，但绝对用的还可以
除了锁屏有点简单，其它用着都还不错
对于这种大小的桌面软件确实是良心之作
为何这么多水军？？？其他同类软件下全是你的广告，而且你也不怎么好嘛
主题种类有点少，但是都还不错
不错，用的还算流畅
垃圾
赞一个
用过确实不错，设置简单，界面方便有个性！
相当牛逼，从来没见过这么快速度的桌面。功能比较单一，正和我意，没有垃圾功能
dhjj
比较有特色，还蛮喜欢的！RUI桌面很有特色, 自动分类的功能蛮强大.
为何模仿联想桌面。。
不占内存，归类很方便
手机和平板用的都是RUI，看起来很大方
还可以，512M天语806运行无压力，桌面挺喜欢桌面图标的水印，先插件也很方便
还可以，继续用了
老是出现停止，不能用
速度很好，不怎么占内存，不过天气插件能在准确些就更完美
不错
桌面很简洁，没废话，有不想让马吃草，又想让马儿跑，不收钱的主题有的用就不错了，还唧唧歪歪，你是用桌面还是主题的啊，哪儿来那么多水军黑。。。
款式比较新颖，，但是主题太老套了，还啥子近期退出，敬请期待，，滚嘛！
这个  怎么样？
天气不准，别的还行
很喜欢这个桌面，点赞
不错
不错、挺好的、比小米桌面强点
很不错，这么好的应用不知道为什么有一些人非要中伤它，试问有多少普通用户知道水军的？
真心给赞，谢谢
水军。太强大了
归属于值得推荐类app
用的平板，试下手机，还可以
360桌面可以，有分类，就是图标在我手机大了点。魔秀除了主题，别的好像没亮点。go桌面插件太多，眼都花了。目前只有RUI合适我，其他努力了
很好用，智能分类，简洁漂亮
这上面居然有部落战争最新的安装包，找了很久没找到，居然这个桌面上找到了，真是牛气
还中吧，不差
主题也有很多，免费，觉得还可以，说少的都是因为自己主题收费，没吸引力的吧
我一直都用的还可以，不过不知道是不是自己是水军的都喜欢说别人也是水军
表示好
一定也不好，主题也没有很多选择的余地，又丑
确实  我也觉得这个水军挺吊
我觉得这个公司请的水军挺专业，真的，挺佩服你们的，光看评论几乎看不到水军的影子，寻找桌面的新用户99%都会被吸引到这里来。软件才出来，要推广也是正常嘛，但是讨厌水军也是我的态度
好
还行
小插件用着很方便，不错，什么时候出免费的马脸男神主题啊？
还可以，可以自定义，按照自己的想法在拾掇一下还是很强大的
用着真的很流畅，低端机用着不卡，虽然桌面种类相比之下略少，但还是支持～个人认为 ，桌面较为华丽好看且种类全，小米已经做的很好了，不过，低端机用小米桌面真心不太流畅，卡卡的-_-||不流畅快要成为各种桌面软件的通病了
好啊
以前用过，整体不错，建议主题更换点好看点的。
下载使用中，目前还比较稳定，没有以前桌面闪退的现象出来
桌面不是我喜欢的风格，但是冲着这么高的呼声也试用了下，不华丽，但是也绝对不差。我好奇的是:楼下是哪家桌面的水货？
水的我都能能看出来，，，
能不能不要水得这么明显，专心做产品不行么？
还不错啊
用着还可以，没什么比较值得说的毛病
不错
桌面设计的抽屉很好用
好喜欢主题，可不可以出李敏镐的主题
不错，还可以，凑合用
蛮好用，桌面看起来很干净，就是不知道怎么隐藏图标  只会删除 有没人教一下
真的受不了。真不好用
垃圾水軍
很好用，主题免费不收钱，推荐下载
非常好
确实比较实用，分类功能很好用，喜欢
桌面确实还不错，很实用，好干净，也不卡机，难得，不然的话就冲你家强大的宣传我都无力吐槽了。。。。。总之，顶一楼吧
水军太多
不错，就喜欢简单大气的范儿
为什么感觉有些评论那么像暴发户的赶脚呢，人家这小清新的桌面果真上不了你们土豪的桌，哪来滚哪吧
很不错的桌面，简洁没广告才是我的最爱
很多漂亮的主题都是免费的，去下要钱的才是傻子
成吨的水军，在哪都能看到这j8桌面的广告
感觉挺丑的图标1
自己技术烂别说别人桌面不好撒，那是你壁纸大小没控制好行不
為什麽一放照片就會擴大到看不到人物，不能放自己跟老公的照片，好難過T^T
挺好，性子比较急，最讨厌卡机还拖沓的桌面，这个倒还是比较符合我的需要的，继续用看看
顶一个.
好
用过的桌面软件中还是这个最好用，很商务，还不占内存
很喜欢啊 ，很多能换的免费主题，用起来很流畅。我也不是很喜欢繁琐的界面，所以很对胃口呢。YIYA识别率不错，看电视什么的速度很快，喜欢！
这个软件超好，我都用了好长时间，可以隐藏文件可以新建文件夹
到底哪里不好用 不过还是有点卡
用起来很流畅，一点也不卡顿。
可以看得出创作团队是很用心在做的，里边的主题我很喜欢，而且不会出现闪屏之类的现象，这说明RUI稳定性还是不错的，希望研发的人能在补充更多主题，决定用下去
全是水军，根本不好用！！！！！
桌面开发不错，主题和壁纸美化也可以，继续使用
比我用的其他软件要稳定些，有的软件升级了就掉价了！哎……真心不想在这吐糟别的软件了 心酸……反正用这个挺顺手的啊
精简，很棒
很喜欢有条理性的桌面。
实在
为什么我的老是提醒桌面出问题啊。。。。。最近一直这样，不过之前还是蛮好用的
不好用 反正别下
实在不怎么样，别下了吧
好用，可以
桌面分类还可以
这款软件完全是水军顶起来的，占内存，还放乱七八糟的。
赞
下载速度很快，安装也很流畅，桌面设计不错，继续用着
不错，主题好多清新动漫，喜欢
根本安装不了！！！！
很简洁，喜欢
很牛掰的设计
为什么安装不了？
excellent
可以
水军多是水军多的问题，但是我真觉得挺好用的~
很不错的样子！
还是这个最好用、
还行
桌面争议性很大，不过仁者见仁，智者见智，会用的都觉得可以
赞一个
用了蛮久一段时间，觉得还行
喜欢，
赞一个，用的不错
有些人真不知道叽歪什么，好用的软件也喷
很土！！感觉水军太多了。
不好，有装其他软件的应用
安装过后老是死机，不兼容吧，不过确实有很多很多主题
比较清新凉爽的一款桌面。。。
美化可以，桌面设计清新，符合实用习惯
管理number one
昨天下载的，暂时感觉还不错
喜欢分类
还不能，主题都很可爱
有时候好死机，启动慢。但是分类功能很好，应改进这个软件，
超，垃圾一点都不好用，水军真多！！
挺好用的
阔以的咧
用的不错，可以试试
不错，无广告神马的
还不错，我的天语国产比启动器还好用，尼玛启动器老是死机，这个还没有出现
