酷炫指数爆表！的确很赞，就是有时候觉得过了。另外耗电是个问题
这是小美用过最炫的桌面，流畅且处处充满惊喜的动画效果让人爱不释手，就是现在，小美也不敢保证发掘出了它所有的功能，你们还等啥！开发者如同伟大的造物主，赋予了每个元素以饱满的生命力，每一个桌面小部件都像是一只可爱的小生物，你的每个动作它都能够反应，而且呆萌无比：戳一戳摇摇晃晃的时钟；挠一挠音乐盒，让它唱首歌；打开信封，拽出全部的短消息……小美已经被萌化了~
非常好(*^ω^*)
没有其他主题可换，不然就完美了
这么好的桌面，怎么不更新了呢。
这款桌面，我试用后，既惊讶它的炫酷设计，又头疼它的设置操作，操作起来很麻烦，但对年轻人的吸引力却很大，如果设置简单化，这桌面算的上是独孤求败了…
耗电就耗电吧，只要它好看好用，我不care ！
用起来确实酷炫流畅，本人也灰常喜欢，可惜太费电，不得不换其他的
艾玛，都3.8了，说实话。1.0和2.0也挺好的。
太耗电了
怎么还没新版本更新啊,快点更新吧
好用没商量   换了几次手机 只要是安卓的  必用这款桌面启动
n916s打开自带小部件添加就卡住乐
不错
就是太耗电了
^_^
动作很酷，很多高级装逼特效
怎么那么久没有更新。。
666
补丁没有用……H键更改没用……无法常驻内存
怎么新版的自动分类没有作用？不能自动分类了
用3年了 真的不错 习惯了
太好了！！！！
太特么耗电量，卸载了，电量简直跟水库放水一样。。。
cool是很cool，问题是它会把你原来设密码隐藏的图标全都暴露出来。
一个字：cool！
天气更新不出来怎么办
求教，自定义壁纸激活滚动，壁纸还是固定不动怎么破
用过的最好的桌面！！！
十分棒，酷炫
但感觉还不稳定，会与原系统争夺控制权
很喜欢啊就是太耗电没办法
好
壁纸主题似乎不能更换，有点用不习惯，没有附带的小插件(？)，可能自己没找到，不太喜欢
怎么解决每次返回主屏要重选桌面默认设置？
挺好，就是看的头晕，还有很费电
666
费电的很
优点很明显，我就只说缺点了 1.应用抽屉页面底部的页面指示器没办法关闭，影响观感 2.图标包不能跟主题完全匹配，对这款产品的精致度有减分 3.一些功能冗杂多余，没太大的实际用途，反而使软件臃肿 4.选择桌面部件时有一些会显示不完全，虽然平时使用时无关紧要，但作为一款优秀的软件，这样简单的细节错误不应该有
只要不更新3.0版本，这就是神器啊！
图标是我最喜欢的谷歌简标，很多动感功能，很不错，下载过其实桌面，比较青睐它。
UI动画的本意不是泛滥，而是精致，感觉TSF过于浮夸，臃肿。有悖于交互设计额发展方向，希望剔除那些多余，繁杂的东西。
我一直用2.0版本的，那个版本好看省电多了。但最近一直自动更新最新版本…有大神知道怎样设置不更新不？
bug太多    大家快删   要么等他修复在下载
超棒
3D的感觉好棒
超级棒
必须的好用！！！！
bug软件打不开
内置的主题怎么没地方下载啊？
最好看的桌面
很好
一向桌面添加小部件就会卡住！一直都是这样，不知什么时候才能解决
没有以前好用了
太占运存了，有时候能达到300m左右，還有就是自动分类用不了，点了没反应。不過还是很好用的
自定义项多,动画炫酷，好用好看
sony z1 更新后按home键就死了，要等好几秒……用了很多年这个桌面了，效果倒是没怎么折腾，主要是手势习惯后很方便效率很高，不想换了
66666
桌面悬浮按钮可以隐藏是我回归tsf的唯一原因
很流畅也很酷炫，缺点就是有点耗电。。
设置怎么是英文，中文怎么沒有，谁看的懂，这怎么用，奇怪了，给中国人用的，不用中文用英文干什么
good
现在桌面啥都没有看着舒坦，在配合一些小插件简直不要太赞
i do do do do love
用了二年了，手势动作已经完全习惯，基本首页不放任何东西能一秒召唤我要的app
下载后反复研究.不实用.首先功能缺陷非常大.返回键相当于没用. 主页键必须返回系统桌面…很多功能不实用不方便
好用，自从用了安卓系统就一直在用这个主题！赞一个
最新版老是重启
酷到不行不行的
非常好看，完爆系统啦，兼容性还好
最好的桌面美化，其他的无法比肩
酷炫！就是太耗电
不错，但是有捆绑下载
太酷炫了！
用过很多ui，这个是最棒的，流畅，酷炫，还很省电，没有比这个更好的啦
更新了要购买，伤心～
太流畅了！！！可惜脑力不够用不会使用
太过绚丽，不够简约
确实不错 不过太耗电。
喜欢，Mark
mark
用3年了
心中最刁～
很赞很流畅
好棒
最炫最好
超级的炫酷，超级赞的动画效果，有很多选项可以选择，个性化程度很高，非常好
好，非常好，不过希望可以增加更多的桌面美化，实用炫酷的小部件
流畅是亮点
一直在用
用久了会腻
超棒，就是内存占用多
很好用
我谷歌下的，超酷炫！
厉害
为什么语音搜索不能用？？
一按Home就又回去了
最新的那个时钟超级有逼格，过滤动画和手势交互碉堡
闹铃不管用啊大婶
很酷炫
..
m
图标不一致，大小不一。
好用，一直使用！
66666666
我是虚拟按键，更新最新版后，应用抽屉界面的下方新增了三个虚拟按键，在这个页面我就有了六个虚拟按键，不美观，希望改进
不错，流畅，界面相比bazz的花哨及其他要好很多。但就是没有搞明白字体颜色怎么改？
好
桌面很不错，其实可以顺便把锁屏也给出吧，我很期待窝
桌面很炫，好好玩～就是图标批量重叠不能用，郁闷π_π
m
M
太炫了，感觉不适合女孩子，英文看不懂，不实用
更新了反而不好用
为什么我的通知栏明明是透明的，用了这个桌面反而变黑了，怎么办？
喜欢，非常好用
恩，不错，各种效果亮瞎眼
还不如更新前嘞
3D效果很好，好喜欢。
最好的桌面不解释，高度自定义，流畅，炫酷
不好用，下雪没了 不如老板本 差评
mark
make
喜欢2.0的版本
确实很炫 但其实没多大必要
更新后好丑T^T
太炫啦，非常喜欢
TSF从1代起就开始用，我的是nexus4，两年前的机器，跑起来依然流畅顺爽，大家所说的卡死之类的我是从没出现过，我觉得不是软件问题，应该是硬件问题，至少我敢保证晓龙的U绝对兼容。这个桌面我最喜欢的就是侧边栏，由于我的插件就用了3页屏幕，侧边栏解决了我常用应用的位置
更新了，一直不好用
太强大了，我驾驭不了……
安卓机刚流行起来的时候很喜欢，现在我更倾向于简约清爽界面风格的app
炫
在我1g内存的手机也能顺畅运行，甚至比原生顺畅，果断抛弃原生桌面
漂亮，流畅，省心！
有时候会有码
感觉桌面功能少了很多，比如快捷搜索应用，备份桌面数据等等，加入一些实用的功能就更好了
3.0版本不能更改主题，体验颇为糟糕。
蛮好的！！！
还是喜欢2.几的版本，上了3就不想用了，要的就是桌面简洁，看到主页四个常用程序显示就烦，这与其他安卓系统有区别吗
更新新版本，功能感觉没有之前的强大啊，比较喜欢以前的纯蓝。桌面还总卡死。是在受不鸟了，卸了
更新后bug也太多了吧！而且巨卡！假死太多了！后悔升级新版本乐
壁纸无法居中，图标无法使用系统图标，，华为p6。。。依旧喜欢，，望改进。。。
很喜欢
霸气侧漏，我5太子，果断把原生的删了，换上，比原生的还流畅，神奇的神器啊
最新版本开机黑屏，设为默认桌面和开机启动也不行，而且是黑的好一阵，换回2.0，什么毛病都没有了，好用的一笔。
作为一次大幅升级，没把一些插件的功能完善实在说不过去。作为常用的音乐插件，有两个问题我反馈下  1：音乐在后台的时候，音乐播放了很多首，专辑封面不能同步翻转！必然出现专辑与正在播放音乐不对应的情况。这时点上一首下一首却是以封面显示为基准。  2：下拉通知菜单的音乐没有控制按钮，仅仅一个显示功能，无法像其他音乐播放器一样在锁屏界面都能控制播放。  tsf的音乐插件不得不说界面太酷了，我认为是迄今最酷的桌面音乐插件，但以上的小缺陷使其成了华而不实的存在实在可惜。希望能改善！谢谢！
升级后一移动图标图标就闪退，真是无法
还好
mark
快点升级啊，又不适应沉浸模式了
好
好看不见得好用
好！
很棒，以前用v880时就用这个，现在换了V5 MAx还用这个
很好，就是占内存
好!
略复杂，不过真心炫
更新以后什么鬼啊！！没更新之前特别好用！更新之后经常死机！然后手机莫名奇妙换了语言！不是中文不是英文不懂是啥！！！
的确好，就是太复杂不喜欢
很赞。一直支持！
之前用过一段时间，因为小插件独自下载独自更新很麻烦转移next，现在next也出问题了，不知道现在tsf怎么样了
希望那个快捷键圆圈可以隐藏
复杂，没搞懂这么设置
不知道为什么总是无法设为默认桌面安装了补丁也没用 每次开机都会黑屏一段时间真是吓死人了
用过的最漂亮，最期待的第三方桌面，没有之一。
什么东西呀，主题真心少，想着还以为能比Buzz好，无语
好看，但是占用感人
升级改动太多，还是2.0版本好用。
好，炫
好特效真是亮瞎了
太费电！
新版改的可能很多人不喜欢，但刚好对我胃口，而且时钟天气插件终于能用了，给个好评，总之是个得好好摸索一番才会用的顺手的桌面，但耗电和资源占用还是个大问题，有待改进。
这新版本的设计换人了吧？只能说新版的设计非常平庸。完全没有老版本给人的惊艳感觉啊！使用上也没有老板本人性化。
手机三星note系列的用了一段时间，还是三星touchwiz好用。 用tsf  2级页面不能改程序顺序不能建文件夹，部分本来能用的小插件不见了，，，花哨、繁琐。手机给自己用，不用经常炫酷给别人看，所以还是卸载了。三星也有侧边栏。。。
更新了不如以前好用。图标去不了字，得一个一个手动修改；桌面图自动放大且分割。希望再更新一下。
耳目一新
以前是侧边栏的，现在是在桌面有个按钮，话说那按钮能不能隐藏掉或者有设置给它透明吖，停靠栏按钮还能透明呢！！！
求3.1插件啊
新版本，壁纸放大了好几倍，用人像做壁纸脸就只有一半了
新版本插件 主题都用不了 什么时候能更新？
非常好用，很喜欢的桌面。
晕！更新的这是什么啊，什么都用不了了。果断卸！
以前挺好的，更新成垃圾了，痛心！
好得
为什么没有打开.关闭.程序进出特效
希望更新全部插件，主题，图标和优化
更新之後開機點每個軟件都顯示未安裝。。。要重啟好幾遍。。。太糟心
整体不错！但是图标不是5.0。都是自带的......希望改进！！！！！！点赞！
异常好
以前的主题用不了啊啊啊啊
TSF桌面真的不错，我用过最好桌面，开头不会用不要怪桌面不行，要慢慢用过了才知道，自己去体验，升级后不错，但是存在过去的日历及桌面主题不能用了，显示说以系统桌面图标不兼容。希望能够更新，让机友感受美好！
手贱点了更新。。。泥煤的。。。早知道不更了，一点都不好用了
相当好阿 就是怕太耗电
升级以后不习惯了。。。桌面锁定找不到乐，总是不小心就把图标移到其他地方。。。
太棒了，即使过度设计也没关系，太美了！
升级后，怎么没以前好用了？相框插件也无法运行了？怎么回事？？？
作为1.X老版本过来的人，就算是刚3.0的时候，没主题还老崩溃等等问题我都从来没想过要放弃它。现在就更不可能了
为什么原来的主题用不了了
很好
和不错
有用的朋友，请入企鹅群。主题部件啥都有。186170123
沒有相應的主題下載鬱悶啊
终于更新了
很好用的軟件，有趣，方便，看一眼就吸引。
不会用 感觉不错 但是没弄懂啊
这个桌面不错，很流畅很好用，但是耗电太厉害了！我插着直充看小说，那个电都一点一点少下去！没装的时候根本不会这么厉害的。看来还是要忍痛放弃了(PД`q。)·。'゜
dts
差评，不支持诺基亚1100
真的好看
叼到没朋友，就是不知电池抗的住不。值得一试
biu
为什么桌面壁纸显示不全？只有中间有壁纸，上下一部分都是黑的
有点繁琐
已经只用这个桌面了～～～
。。。下载中
插件太多，功能一般，体验一下还行，不能长时间用。缺乏心意。PS不是错字
很酷炫
bh
很美貌但是蛮复杂的
不适合三星翻盖手机使用！
——
喜欢这个桌面的不拘一节
很喜欢，跟很实用！就是百度卫士检测不是官方版很蛋疼。
好
怎么又又又又又又又更新回去了，本来都整理好了的桌面，昨天那个版本有重大巴格？
是挺炫的，炫到接受不了的耗电量
Mark
完美
还不错
非常好
很好，但太复杂，有些功能没什么用，耗电
太复杂
如果可以自由更改内层软件图标的话那就更好了。
不能自动排列桌面图标，且删除桌面图标太麻烦，卸了，好看是好看，但操作非常不方便
界面很不错
怎么老是自动重启，
桌面看着太乱了
很棒
太复杂了
原先升级好烂的 现在又改回来了真棒！
建议增加锁屏功能
不能在应用列表里建文件夹，实在是太离谱
怎么更新回来了？刚感觉新的更炫！
.
我看到更新版本号2.07不对劲，先备份了3.0beta版的，再更新。发现是降版本了，就恢复回来了
好用
妈的！设置超好看，结果今天更新卻回来原来那样了！卧槽
更新回来啦，还我原来的桌面
更新之后启动不了啊 咋解决啊？
怎么更新回来了？？？
请问可以提供之前的版本吗，这个2.0.7也用不了插件了，之前的都很稳定的
更新以后各种插件用不了
用不了主题！！！
怎样还原到原来的版本呀？这个更新后，根本用不了呀。
更新之后实在是太惨了
更新之后实在太次了     卸了
后悔更新
更新3.0以后无法调用系统内应用程序，程序托盘打不开，小插件全部用不了，这种测试版就不要放出来了，简直浪费我时间！！
新版不行啊，三星GTI9200把相框拖到桌面，相框不能铺满全屏。Orz
我要原版！
该版本无法使用主题，神马意思？！
确实好酷炫，就是不能在后面建立文件夹好不方便
用过最棒的桌面
真炫
更新了最新的版本但感觉没之前的好用
3.0版本就不能用系统的图标么？！改的图标突然觉得好丑，感觉图标不协调，美观大打折扣。
升级新系统什么都没了！！测试版本好烂
只有在这里才不要更新，喜欢2.0
豌豆还更新了！！
今天开始打开有问题 怎么重启都没有办法打开 只有卸载了 而且导致手机很卡 但我还是很喜欢它的特效与桌面设计感
更新了才知道后悔！本来很好的，现在用起来有些卡顿，之前下的主题和小部件也不能用，倒是给我节省了点空间。。。希望越用越方便适用！
歌曲图片不知道怎么显示
3.0太不好用了。。
测试版 太多bug了 不断的重启 体验也大不如前
明明有广告，偏说没有广告，可惜了这么好的一个桌面！
神器..沒得說
强大！！
很漂亮
添加系统小部件就强制关闭。受不了。
很好用
什么时候才更新啊！!
怎么设置成默认程序？每次开机进不了系统，，，就是这个桌面启动太慢了
只用tsf桌面，其他弱爆了
好，好，好！！！
因为与众不同才用TSF,更新之后无新意.如能恢复2.0版继续使用它,如不能果断卸载
good
其实3.0的挺好的，立体感更强！就是少了点东西
不得不说这个软件非常强大，蛮好用的
大赞3.0，就是主题还不能用，求破
最新版的3.0里的插件需要重新去谷歌商店下载  不兼容以前的插件
good
3.0更好看
最好桌面！
跟新的小插件可以在百度云里下载到，个人认为还是更新的好
可以简单可以炫酷可以潮的桌面
功能太强大，那里有攻略，学习学习，非常好的东西
大赞
卸载刚更新的版本，然后重新下载，可以得到原来的版本，大赞！
炫丽
界面流畅美观，值得拥有
还我旧版，更新以后简直太垃圾了！！！！！！！！！！！！
见过最好的桌面系统，没有之一
为什麽抽屉没有智能分组功能。应用一多找应用就要海里捞针了！。。建议开启此功能！谢！
万恶的更新
虽然我不知道以前有多好，但是现在的版本我认为非常好
更新后不习惯，之前的很多插件都不能用了。。
更新后就不怎么样了
更新后就不爱了
期待更新
希望新版本可以多个自动更换壁纸功能
。。。
喜欢
用了这么久，感觉原生态系统弱爆了
缷载后重新下就是2.0.7的
更新以后感觉整个人都不好了
赞
更新之后超级后悔！去网上下载以前的版本又总是出错，有亲可以告诉我去哪里下载2.0版的啊？！
更新了！！我想哭
更新后想哭啊
mark
改进的不错，就是需要熟悉下(ง •̀_•́)ง希望快点出正式版。
超好用的喇
没有以前的好
更新后简直烂到爆
更新后，日历这些小插件怎么用不了啊
3.0跟GO桌面不一样？求换回之前的
更新过后，为什么菜单里面的软件放不到桌面上去了，求解决啊。。。
3.0好像能在抽屉里建文件夹也能自定义排序了
终于更新了，哇擦擦
不卡，赞
免费吗
好极了，并不是想象中的那么费电。
超赞！
好
好好好！真心赞！一点都不卡！还酷到爆！真心赞！
非常好，很流畅
非常喜欢，很酷炫哦
非常好      力挺！！
不是说。。。。该更新了吗？
挺喜欢的，不过我还是用next桌面，这个占的运存很多，而且我不知道为什么一键清理锁屏什么的拉不到桌面来，还是等一阵子做的比较好时再用吧～
算是TSF的老用户了，非常喜欢，集炫酷和实用于一身。看评论说有人觉得各种插件都要下载非常麻烦，希望TSF之后将这些插件集成起来。喜欢折腾的人可以好好装点一下自己的手机桌面，不喜欢折腾的还是用回自己的原生桌面吧。
真心不错。。不来以为会很卡。。结果不是。。很顺畅啊
酷炫至极。但有个问题想请教下。是不是应用程序不能自己随便排序？只能按时间名称什么排么？有点强迫症啊
炫酷
超帅!! 我的华为用了之后直接藐视HTC，三星!!! 超喜欢
手指不灵活没法用，太复杂了，看着头痛不懂怎么设置
太高科技了，好漂亮啊。go桌面对天天酷跑有影响，会自动卸载
耗电是个巨大的问题！
真的太帅了，但是一时间我还没完全摸清用法，感觉智商受到了挑战 ……
太烂了，一会要下载这个一会要下载那个，里面什么都要下，而且女孩不适合用。。。
好用
用多了感觉腻       老华丽了
真心不错   这是我用过的最好的桌面
的的的的
好赞的桌面
太牛逼了这款桌面，我爱死你了
谁能告诉我 怎么才能双击不选择呢
玩了一天了，感觉不错
这个软件真心挺好，完虐IOS的神器，推荐下载。
真的太棒！最帅的桌面，就是智商有些跟不上＠(￣-￣)＠
恩不错
超牛软件，推理无理由
找不到设置时间天气的地方就删了
怎么关闭Ha-Ha在桌面上的那些小羊？我一直删不掉
我用了差不多快6年了到现在一直在这个主题
2333
从没评论过任何软件，今儿个忍不住了，真是太炫.太酷了！超帅！
最炫最好玩的桌面，没有之一～
G
忒好玩了，3D效果很棒，操作很自由
桌面循环滚动设置无效?
虽然还可以，不过太复杂了，而且桌面类软件本身用处也不大哦。
用了之后觉得自己屌哒哒的，感觉酷炫到没朋友！
233333333
好是好就是费电
炫就是炫，但是很耗电，会发热
讲给不知道的人   文件夹其实不用打开   在桌面按住文件夹然后移动手指    文件夹中的文件就会随着手指拖动   就不会有出现在顶端按不到的问题了   酷炫又实用  是我最爱的设计
同楼上
要出新版了，以前第一次接触，震撼了我，就这么一直用，手机换了，启动永远是tsf。。。
东西很好呢，很炫，但我爸很难驾驭，只能等我买新手机了！
好
直接用这个做默认桌面了，其他的弱爆了
3.0快出了⊙▽⊙
系统小部件怎么添加不了，求解
好！
很酷！
期待出多点动漫主题！谢谢。
棒
顶级应用
简直就想一个艺术品
大爱，不再改了，试一下，绝对不会再改
只想说三个字   帅爆了！！
抽屉里不能建文件夹。
很好很强大，很喜欢
大爱……
很好用
很喜欢  如其所言是非常酷炫的一款应用 感觉我的手机都跟别人不一样 很赞！
感觉智商被鄙视了，感觉很棒
太牛逼了，超炫酷！！！
最好看的桌面，没有之一，各类插件一应俱全
除了费电。什么都好
看着不错
相当的好！
有点杂乱。。
好
不能横屏，用了两年之久
不错，但是耗电量是硬伤，有些设计不实用
下载看看
太复杂，智商捉急了
简直酷炫！
太炫了
tsf挺好
bu不错
觉得智商被鄙视！！！不过真的很酷炫！！不会用还是卸载了……
炫翻天
好是好就是太复杂
还行吧,只是每次返回桌面都要等桌面启动…没找到解决办法,只有卸载了…
很不错，我跟男朋友都在用，我特别喜欢相册的设计，太酷了！
五星
超酷炫！！！叼炸了！！
屌爆了
太复杂，不会用
就这个用的惯
good
非常棒，但同时也很费电
太赞了！简直是神器。
哈哈哈
不错的
好是挺好的，弱弱的问一下：文件夹中的应用，可不可以不要总是展开到屏幕顶部（如何设置）？大屏手机，手够不到！
真的很赞！不过不建议手残党使用哦！略高端！
这个软件真的真的很棒 开始用的时候真的很喜欢 可是用久了就会发现最大的问题就是太费电了！现在已经卸载了！
炫酷 但是好久木更新了
壁纸？？？？？？
还行吧，繁琐是个问题！
牛掰！！！
一直在用，就是比较耗电，但是很酷炫！
以前下载过，确实酷炫，动态插件也棒，但是太繁复
哦你还行诺
酷到没朋友！！！！
不喜欢侧边栏
为什么我的桌面上有两个＂信息＂图标
最爱的桌面软件❤❤❤❤❤
我猜不错
总体不错，就是应用程序不能手动编排、换页，还好可以隐藏，不然乱糟糟的。另外一点就是不能添加别的插件，我想用系统自带的时钟都不行！
软件设计得太炫了，太赞了
用了tsf，才感觉到安卓系统有点意思。
简直棒！
坐等3.0
大家可以试试Next桌面不但超帅、立体、3D还是中文比这个爽多了！
好特别，但有点复杂了，看不懂
对于这桌面，我不想多说什么，一个字，牛奔，有史以来第一个让我折磨喜欢的桌面，唉，不改释，it is good
做梦都找不到的好桌面>_<
效果很酷，体验不怎么好。
我的系统小部件怎么弄不出来，，呜呜。
都挺好的，就是手机重启次数严重增多，望改进。
怎么用着用着就卡起来了，
好好好
其功能之强大是任何桌面无法比擬，隻是背後需要超强的記憶來适應，另个人喜欢繁體其不識别，桌面名稱可否自行設置，小部件可否多些，主題太少且不夠動感艳麗！
桌面软件Number one.
不错，努力做的更好
好炫酷  不错
超级棒！
眼花缭乱到不想用
真棒
最好的启动器！用过的最华丽也是最流畅的
智能机完美标配！
kindle fire hdx 7可以用吗？
超赞的
中文还是英文的？
超级赞！我用的是绿色主题，很漂亮很可爱！home键失灵的可以下补丁～
home键热键设置没作用，依然回到原主题主界面，求修复
支持
功能强大，使用流畅，有些功能不太会
眼花。。好看不实用，插件太多
行不行用了才知
不错~
为什么桌面的时间和日历不能下载呢
超级漂亮，真的，一直在用
我的最爱啊！！！
还多好
很炫啊！
可惜和魅族不兼容
费电
期待3.0版
除了耗电量大之外找不到缺点了，流畅程度，美观程度，人性化设计都已经做到极致
超级好用！非常酷炫，最流畅的桌面软件！！！除了有点费电。。
就是不够流畅和费电
一直在用
好，很酷的软件。
为何这个官方版本在安装了Google play 后就会跳出需要，无法正常使用的警告。需要卸载后通过Google play 再次购买？！为啥呀！！痛苦~~>_<~~
太漂亮了，要时间适应
最酷炫
那是你们不会玩。我玩顺了挺爽的。把一些不用的东西在设置里关掉就简洁了  不过有一点特别恶心 就是费电！
看着眼都花
赞赞赞赞赞赞赞赞赞
