用过几天，还是适应不能，离智能化还比较选。。。
great launcher. beautiful and high efficiency. App ranked by alfabet likes WP but it's useful.like it.
希望越来越好，非常喜欢，希望增加更多功能！
超好，，只不过是外国的有点麻烦。国产的一点都看不上眼，，，，，，，，，，，，一个个都长一个样，恶心巴拉的
好用
不错的桌面
感觉不是很好用，不过壁纸很不错
很好，有些功能切换语言才能使用。。
新版不好用
草鸡心水的一款启动器有没有！不过 要是能更本土化一些就更棒了！
蛮好用的
灰常好，脱俗！
非常棒！基本不占多少内存，清爽，排列很智能化
个人，喜爱！！！
Cool
很简洁
很不错，加重细节的一些优化
nice launcher
既不简洁，也不智能，也很占内存
≧∇≦≧∇≦≧∇≦
很好用啊啊啊~\(≧▽≦)/~迄今为止最舒服的一款了
非常好用
可以，就是有一丢丢卡
用了一堆桌面还是它好用
新版非常不错，让人印象深刻
真美！比buzz桌面好看好用！这就是我想要的桌面
很好用，搜索栏能本地化就更好了。
只要将系统语言设置为非简体中文，搜索功能就能用了，还带谷歌logo...
很漂亮我很喜欢！
特别喜欢 但是我的图标会逐渐变小 重新启动手机才能恢复
卧槽，怎么自动更新了！！！左边的卡片都没了！！！
国外比较好用
好用，界面漂亮
非常高的应用！！！
好用好用好用啊啊啊！
目前看来还不错
很喜欢！
超好用
棒www就是定位用的是google
M
支持中文，但位置服务是谷歌的
能支持中文吗？
等谷歌进入中国在用吧，谷歌定位根本不能用
太重了，臃肿
用过这么多桌面软件，这个最合我心意了。不得不说非常方便。界面简洁大方，操作不像以前用过很多桌面软件那样繁琐，三个界面足够。最右的设计和最左的设计都非常耳目一新，A-Z选择是个大亮点，赞！左边可以模式切换，这个很有趣，待我再捣鼓捣鼓。总之还算非常良心的一款软件✌✌
这是第二评论了，装了又卸，卸了又装上了，又爱又恨。爱是因为简单，恨只因不够本地化，从OPPO X907用到LG G2，现在准备换iPhone了，告别安卓
目前最完美的
非常好用！基本放弃魅族基本桌面转战该启动器！很流畅！
功能非常不错，但是好点太大只好忍痛用回原生
有点费电
怎么升级以后快捷拨号就没有了啊
很好，继续加油啊，会一直用，加快本土化啊，定位完全用不上，杭州定位到了四川。
mt6752完美流畅
flyme 4.5，打不开，在选择默认桌面那个地方就闪退
m
原先就用过这款软件 是通过最美应用推荐得知的，当时还是白色的底 虽然用了一段时间 确实蛮简洁的 但是有些地方仍觉生硬 比如桌面背景之类的 现在新版的与原先相比不失简介 更加美观了 使用起来也更方便了。要是喜欢的话会很喜欢这款启动器的。推荐一个
mark
可不可以替换samsung3568的touchwiz？？？？
觉得不够本土化，但已经离不开了
只要不卡就是好。以后继续完美就好。
几大的便利了我的手机，个人觉得这是最强桌面。
很好
很实用
更新之后很卡啊！！！请尽快解决！！！
怎么感觉少了点什么
很简洁。不过有点不习惯。还是卸了。用回Nova Launcher
不错的桌面
mark
很好看，很完美
中看不中用，左边的很鸡肋
很好，就是耗电量大了些。估计和产品的设计理念有关，随时定位用户位置，不断更新时间以便配套主题。
m
m
很漂亮也很人性化的桌面。就是设置上面操作复杂。。。。。。
用了那么多桌面，还是要换回来，进步也是看得见的，漂亮，真的很喜欢
第一次对一个启动器如此喜欢，真的很棒，感觉很nice。绝对值得你一试。
重启手机后移至内存卡的应用会消失
左边的插件要是能透明就好
刚下载第一次启动直接给我死机了
好用，桌面看起来 整洁多了
不能用
m
棒极了，一直在用
m
很喜欢 但是主页最中间的时间居然不居中，向右偏了好多！！不能忍！
m
M
最新版本显示不全手机应用，还删除不了软件
用了2年多，大爱！从最初从邮箱索取体验码，到现在被雅虎整合，用惯之后，发现其他的启动器不过就是换个图标的事大同小异。
终于是透明状态栏了
提高效率！找APP方便太多！分类控的爱！除了添加小插件会变丑外，都很好！
选择手机本地图片库添加壁纸时总是需要裁剪，很多图片裁剪后就只剩下原来尺寸的小部分，没干都不见了。记得最初的版本可以直接选择图片设为主页图片，并不会有过分的裁剪、压缩。而且图片不会从状态栏上方延伸出去，仅铺满了主页正中间的区域。当时还没有“相框”这个功能。不过若是能把“相框”铺满中间区域而不留边隙的话也可以~
时间长了审美疲劳了，想换个别的无奈没找到更好的
最好的launcher
同样，更新后左话闪退，只好换回系统原生的
更新以后，一直左滑会闪退
m
明明早就可以透明了。…
状态栏如果可以做成透明的就Perfect了！！
状态栏如果透明就完美了
不可以自定义图标啊
你敢不敢让通知栏透明
怎么换壁纸？
后台会坑流量十几天一百多兆  建议用软件把它的流量数据关了  还是不错的  就是有点卡顿
更新后真的不喜欢应用的排列了
没有原因地喜欢了
挺好用的 可是后台好费流量啊 不知不觉就超了
。。
不错
没中文
加载不出来
像这类应用google now是一个极好的典范，正确的时间提供正确的建议，但只是建议，而不是把我的桌面强制改的面目全非，什么时间我想点什么应用你怎么能预测
界面简洁明了，非常好用
用起来真心很棒，不过对中文的应用排序功能稍微差了些～最主要的是还是有些占内存，用了这个，用别的app经常会出现卡的现象。。。
希望有中文版的。
界面清新美丽，应用也分类的比较好，但是还是有些适应不能，还有求中文版
用起来很方便，只是占用内存较大，还是不错。
perfect
mark
Mark
一直等待啥意思...
其实没有必要
赞
确实大不一样，好用透了。
不错哟
这已经不是一个桌面了，完全是一个新的生活方式！挺不错的！
不到10天后台消耗流量300+M
非常好
新版有bug，求改善
看着像安卓L一样
can't set the locations because the Google Services related are down
看起来很不错
需要Google服务才能完全发挥
很赞很喜欢～
更新以后有bug，向右滑后小组件老是自己消失
great
赞
传统桌面用GO，拿这个尝尝鲜
和测试版变了好多，不过不确实更棒更帅了~首页上滑还有快速联系人，好方便！
很好用
软件少的不够他分的，
赶脚非常好。
不支持中文列表是硬伤，目测签到功能也有点小问题，明明有公司的签到信息，就是没法找到这个地址并设置为公司地址。
创意不错
很好，但不知道怎么设置背景
还好
流畅，不过就是返回界面的时候总是会重新加载桌面！！！
马克
好
觉得思路很好，就是界面不够美观
很喜欢这个设计
必须赞这种智能呈现的思路
不是漢化的
nice
很特别的思路，与其他桌面软件不同
