怎么用啊 ？
QQ403086111
好用
很好
新版本老是自己停止
垃圾软件  接电话都接不了  千万别下
最好的锁屏软件
- -
坑爹
按HOME健就进入主界面，望改进
大哥大完美运行
经常无响应，受不鸟了。。
千万不要下，卸都卸不了
垃圾软件，装了无限重启，待机画面两秒都看不到，都没法删，手机连电脑才删的，坑爹的东西！专门注册的，提醒谨慎下载。
牛
装了之后 我进任务管理器就退不出来了  点什么都没用  只有手机从起，从起后就黑屏 只有窗口下拉能看到 WLAN 蓝牙 数据连接 这几个图标 把软件删了就正常了
非常好，感觉比苹果的自由。可以更改滑动解锁上的文字，这样就可以写自己喜欢的一句话。
一按HOME键就回到主屏幕了。。。。
确实蛮不错的，就是高分辨率的机子，显得解锁界面的时钟和滑条有点小，不过相机快捷不错！
长得还真像。喜感十足，可以玩玩。
，垃垃圾级，垃圾桶装的奇迹般的死机了！！！
垃圾！死机！！
初始 密码多少
彼此彼此
发现一个bug,在输入密码界面,返回,再按:小屋'键,就不用输入密码了
好用！！！我机型是9100G
装机中 还没试呢
很好 一直在用
我的是V880橘子版的      不知道咋样
哥是9300，比苹果差么？
为什么  按键灯一直亮着
用过一次，开始我以为电池坏了，充一次电官半天。平时一直玩手机也得管一天。这软件特别耗电！
为什么没人说它耗电厉害？？它简直就是个电老虎
广告，就是广告，360能拦截广告，骗谁呢，试了好多次，360就是假的 抄袭人家金山的，还厚颜无耻的说能用。前我们呢。
时间显示有问题，中午12点过显示的是0点过，昏死。 安装这个最好禁止该程序的联网功能，否则它会自动联网并且推荐安装各种应用，不小心点了之后根本不提示，直接下载安装。 etwap出的东西越来越不靠谱了。
我们安卓的解锁各种漂亮，为毛要用爱疯的，就那么一样，擦，，，，
感觉还好
安卓自有安卓的特色，干嘛要用苹果的解锁界面。当初买苹果不完了么。
我那天看到一个锄地的电话响，看他穿的破旧，谁知从兜里摸出团塑料袋，打开拿出个苹果手机，汗啊！
喜欢
好用，输入完密码后，不用按“确定”按钮，就可以直接解锁，否则就会进入程序列表。那个确定按钮没什么用
好东西啊
不错，但是输入密码界面把“确定”按钮去掉就更好了。。。
不错！ 字体改大些就好了
@_@
拉
太單調了
我的是魅族m9。他们说我把log遮住就是苹果了
唉，讨论手机的就不能移步手机论坛？这是讨论软件的，眼瞎么？
看到苹果就烦，捡垃圾的都在用苹果。
烂苹果么，喜欢就去买一个么，就那点钱，现在也到处都是人用，买也好买
NND,昨天看到卖菜的大爷都用iphone,现在看到苹果都烦。。
..
模仿的无法超越
还可以
好家伙
赞苹的卧槽妮马
呵呵，好多吃不到葡萄，就说葡萄酸的。
安卓就是安卓，要有自己的风格，喜欢苹果，那好，你去买吧~
也行，不错
这么多人说苹果不好还来关注，你要是不在意根本不会进来看！看到各种羡慕嫉妒恨啊！说苹果不好的人是因为不会玩苹果！（ps:姐安卓）
垃圾软件，苹果有啥好滴，除了价钱贵点
用了一段时间不灵敏了
千万不要下载 这个软件会跟其他软件发生冲突的 刚才我下载后很多东西都不正常了 关了下机就黑屏了 好了才知道是这个卵东西的问题
苹果就是个垃圾就外观好看
苹果除了贵一点，真没什么了……
安卓有什么不好？苹果电池垃圾，信号垃圾。可气的是听说苹果5的地图还把我们都钓鱼岛画在了日本。。。
我就喜欢用，但是不喜欢iphone。怎么了。。。
我的手机比苹果还好，这2b软件
赞
感觉爱疯的锁屏没什么华丽的
无聊  的软件
这么喜欢苹果，何不直接买一个？要用这种方法？真有够屌丝的
IP的解锁华丽么？有审美么？
明明自己有解锁  用苹果的干嘛？？？ 你用了这个你的手机就是苹果了？  可笑
话说安卓有自己的解锁，为什么非要用iphone解锁！！！软件开发者心理有问题！！！！
垃圾，装了之后屏幕半天没有反应
不好用。来电了要用密码才可以接电话
原来1.9版本的还可以顺利使用，升级到2.2就无法打开了，点击图标没有反应，按home键有显示，但就是打不开
我刚评论完就提示升级了，我提出的问题解决了，客服超周到，:D，怒赞！这会完美了！
可以
喜欢喜欢
很好
很喜欢，也很好用
不错不错 非常好用。
5830i 可以用哦! 没有压力，没有失误过！
输入密码的界面弄的不够好！！！希望改进！
不错的软件
滑开后弹出入输入密码界面总是很慢的
还不错
解锁声音没有，不是很好
这个锁屏太棒了，能达到这样1：1仿真的。声音仿的很不错。你们的问题我都没有遇到，很流畅，尤其是这个程序的状态栏仿的效果可以说达到99%仿真。现在你去找，带iphone状态栏的就三款，go锁屏iphone主题，这个状态栏就一个锁头，其他的都没有。传说中仿的最真的“iPhone locker”状态栏仿的还行，不过没有网络标识（中国移动字样）而且时钟背景和滑锁背景透明度太高，不真。就这款，堪称完美！
丫的，根本锁不住，经常失灵，效果还不错，就是老锁不住！！！
bug很多，而且经常卡。反应慢的时候：滑动锁屏，再按下home键，就直接进入home了。还有就是强制解锁无法取消；要想强制解锁无效，只能先安装1.3版本，打开，把强制解锁勾选去掉，在安装最新版本，就可以了。想要前台运行的，只能装1.7版本，打开，把现实图标功能勾选，就会在前台运行
挺好用的,就是反应稍微有点慢
好用.显示日期格式和真机不同.这个图标改成一个苹果图标就更好了.希望改进
我最喜欢这个解锁软件了，可是安卓4.0还不支持。
刚下的、很好用、值得下载、但要后台运行，才能正常使用
音量唤醒不管用
是不是很耗电
我怎么不能用   很抱歉，“iphone华丽解锁”已停止运行。
这个软件太棒了。 。赞、、
e
如果可以换滑块就好叻。求更新昂！！！
有广告不喜欢，其他的还行，可不可以把广告去掉，相信很多机油都相当的非常的极其的讨厌软件当中植入广告。还有一点就是不能DIY屏锁的壁纸这点让我很纠结。
喜欢
过不了360，强行停止运行
0.0
垃圾，要积分才可以使用，不然广告关不掉
很好看
不错！
感觉还不错，，
