偶尔有广告
安装更新以后！手机不自动锁屏了！求解
还不错啊
2货
垃圾
是我不会用吗？升级以后就锁不了屏了，一点就出一广告界面？？怎么办？
垃圾
我草TM的你们有病吧  垃圾   擦
jhg
垃圾
不知道为什么现在不能用了！点进去就是广告！垃圾！草！
还不错，很简洁！
怎么卸载不了  靠
后台自动下载软件，垃圾软件
K金了K金
下载了删也删不掉，不喜欢
怪了，一直在用，很好啊！
我用了会死机，不知道是不是该软件导致。卸载方法是系统设置，位置和安全，设备管理器，取消该软件的激活后即可下载。
真不知道说你们什么好，人家在介绍里就说了卸载方法：进入 激活设备管理器 取消“激活”即可卸载。所有的单独的锁屏工具都是要这样才可以卸载的，如果你找不到怎么打开设备管理器，可以用第三方卸载工具，就会提示打开，点进去就可以了，连介绍都不看，自己又不懂，只知道在这里骂街。
真不访装，以前装过都没注意，今天装了硬实卸载不了呀~坑嗲的软件~
不敢试！评论说不能卸载啊！@
我他妈的就奇怪了，这么垃圾的软件下载量怎么会第一，看了评论我不太相信，试了一下，真他妈卸不掉，我靠。大家千万别下
我一直都是用这个这个锁屏软件，觉得很好用的啊，怎么今天看评论这么差呢？
天语V9锁屏后又亮起
ca。还不能卸载！垃圾
大家听我说，这个是可以卸载的，首先打开设置-位置和安全-设备管理器，把‘一键锁屏“取消，然后就可以卸载了，觉得不是软件流氓，大家可以试试
垃圾货
一开始好好的，现在删也刪不了。
擦   載卸不了
千万别下载，卸载不了。流氓软件！
垃圾
卸载得跑去取消激活   以为真能锁屏呢  假的   垃圾   不信你自己试试看   锁了就立刻打开  么用的垃圾  还害我悲领导罚单了  垃圾 给好评的要么拖要么垃圾爱好者
各种广告  安装后不能卸载啊。。。
可恶，一点都不好用，而且下载后居然不能卸载
以前的好用，更新后很垃圾，每次都跳广告。烦人~
可以   好用
点一下屏幕不锁，弹俩垃圾广告
屏幕会亮，不好。。 任务管理器取消激活就能卸载了。。
弹广告
人家有说明，没长眼睛的喷
简单使实用！没有什么锁屏动画！消耗内存少~不错！卸载不了的自己去百度
本来想BS下小白的，想起来哥以前也是小白。现在说下卸载方法：设置----》安全-----》设备管理器---》把一键锁屏的勾去掉--》卸载就可以了
qnmngb
流氓软件，也是个强奸（强迫或强制）他人软件，千万别上档。
锁屏后屏幕会亮
优化大师里去取消激活就可卸载此软件
卸载不了的你们去百度一下不就行了，这么简单的事自己不会还来骂软件，你是在夸奖自己的智商低呢还是说百度没用呢
渣子软件，下载都卸载不掉
那些说卸载不了的傻X,你们别用智能机！
卸载不了
前阵子下载还可以用。被我卸载后现在重新下载就不能用咯。难道这个还分运气的？？
不怎么样！
cha
同样问题：锁屏以后会自动又会亮起来！至于卸载，用360会提醒先取消激活，然后就可以了……
那些卸载不了的。。到设置里的设备管理器把勾去掉就可以卸了。。不是软件问题。。
好用！很灵敏！
卸载不了~擦
如果没有广告就更好了。
不算好用，锁了屏幕以后会自动又亮了起来，不好用！
卸载不了
很好用的软件,你们猪啊我怎么就能卸载了取消激活即可,一群猪乱喷
有些人不会用还乱喷
感谢 ：雪是風的涙
是说你们笨 还是说系统不好呢   你们就像走路一样只知道走直的   遇到弯道了 不是撞墙就是掉河里了
垃圾，卸载不了，喷火
这软件不错啊  怎么都说不好啊不会玩不要说软件不好啊
有时候不灵。决定换个用用。删咯。
流氓软件，安装了就没办法卸载了
真怂，坑爹的玩意。不好用还不让卸载
非常好用
流氓软件!!卸不掉..
垃圾 卸不掉
这软件有广告好吧，会跳通知栏广告
卸载方法：设置〉安全〉设备管理员〉取消激活所要卸载的既可。
在设备管理器里取消激活这个软件，然后再卸载  。 这句话很难理解么 为什么所有的锁屏软件都有人说无法卸载  =。=
不好，删除不了
大家千万不要转，这个啃爹的东西，装上了就卸载不了了，完全不行。
一群笨蛋！在设备管理器里取消激活这个软件，就可以卸载了！
流氓文件，因为，装上不可以卸掉了要！
用着很好啊,HTC  G18
删除不了赖上了
cha
删除不了
垃圾，下了卸载不了
实在不会卸
太简单了。不要它硬是懒着不走。
卸不了
她妈有广告      严重鄙视
垃圾哦，居然有广告推送。。。
不能卸载
装了以后无法卸载
bu
不错，很好用
可以卸载！三星手机进入设置，然后进入位置和安全，选择设备管理员，将锁屏叉掉就行了！
无法卸载的包括设备管理器空白的话Q我1169742440
有状态栏广告
！！！
laji
我的9100升到4.0.4后也是会关了还亮，但安上个系统默认锁屏插件就好了，一点就关
很好用，卸不了的，进系统设置→设备管理器里把这个取消激活
垃圾，卸载不了
果然啃爹，不能用，还尼玛不能卸载
操他妈的垃圾软件
好用
妹的、删除不掉、ROOT了也不好使啊、
就是个垃圾软件
喜欢
用按钮救星比这个好多了
一群不会用的笨蛋，
我的HTC老款手机好用，换了新手机就不好用了，不知道是不是安卓系升至4.0以上的原因，关闭桌面后又会回亮
竟然卸不掉………
很好用啊
太TM逆天了，卸不掉呀！！！
但是貌似广告很恶心！！！，我刚开始也纳闷怎么卸载不了，后来知道是因为安装的时候给了它管理员的权限，你打开设置——位置和安全——选择设备管理员——接下来你还不知道我就服了！
软件自带插件
卸载不了？？垃圾东西
bu hai !
金山和360都说它有恶意广告，让那个我给卸了（如果卸不了，就重启一下，然后就可以卸了）
怎么卸载不了的呢 知道不下了
卸载不了
好用
流氓软件，装上去了就卸不掉了。。。。。
无语了，自从装了这软件，默默下软件不说，手机还经常莫名其妙的重启，果断卸了！
麻烦
下载后卸载不了就TND一流氓软件，建议大家不要下
删不掉的同学要先在设置—安全—设备管理器里取消激活，那样就可以卸载了，希望对各位有帮助
他妈的，敢跟我耍流氓，卸你丫的
为什么还有那么多人说卸载不了？？真受不了、、、
修改后，好用，顶个！
下载后,不可以删除
好用谁知道怎么刷机请说一下帮忙啊？
垃圾。
真他妈垃圾啊 我日 下了这个玩意 手机一天啥也没干就没电了
千万别下！我的note2毁这了！删不了的，照介绍的说法也删不了！！！只能刷机删
看看
..
不让卸载……烂
有广告，我不要
我擦，还有广告，果断卸了
w619不需要了哦。。。。
看看
还可以了丶但是不可以删除
自己偷着给我下载百度播放器。
喜
不能够删除
超垃圾，还带广告
大人，我只是看评论的
yyg
超烂
卸载不了
卸不掉是因为添加进了设备管理器
阿差
黒一秒又亮怎么解决
我去，卸载不了！LJ！
垃圾，那个10kb的锁屏，除了锁屏没有任何功能，比这个强多了
不好
垃圾装不上
能卸载的  在设置里把那个设备选掉就行了
不好用
元芳，你觉得如何
什么东西  竟然卸载不了 搞什么飞机
喜欢
很好啊用了你不后悔TR
垃圾软件
很好用
真的是不能卸载，我纠结了···
太烂咯！
很好用啊，没有说得那么不堪，力顶！
设置-位置和安全-选择设备管理器-把勾取消-再进  任务管理器-选择卸载，ok！！！
有广告的说每天值钱一个。
很好的软件，你值得拥有，智商不行的还是去玩200的洛基亚算了
喷你马个比啊,这么好的软件,到哪里找去,完全没有广告,说有广告的都是脑残!
感觉蛮好用的  不会用就别在喷吧
.
可是锁了还是要按照以前的方法按开关键开，对开关键一点帮助也没有~~~~~
超级垃圾
我笑而不语，5秒钟轻松删除，如果这么个软件都删不掉，建议你不要用这种智能手机了
很烂
不会卸载就不要在这里乱喷，蠢货
天天推广告软件让你安装，还不能停，靠，流氓
卸载不了，流氓软件 艹  一点不好用  大家别下载了
垃圾啊。。。我密码忘记了然后我不停滴解，过一会我进去了，你猜我是怎么进去的，被我以前的锁屏软件吃了！！！！！！！！
DADF
fuck
垃圾
卸载不掉啊
不喜欢
流氓软件 大家不要下载啊 删不掉的 真恶性了
卸载不了气啊
竟然不可卸载，给我的感觉就是：流氓软件！！
1
甩也甩不掉
都不要安装，流氓软件
设置-安全-设备管理-点程序-取消激活 之后可卸载~~
挺好的，可以平均减少一倍的按键次数，不懂的、手机残次的、别说话
绝对的垃圾软件！！先进入“设置”，在进入“位置和安全”，找到“选择设备管理器”（或者是其他的，你自己找找）然后就能看到一键锁屏那个软件的安装图标后面打了勾，按一下，取消激活，在卸载就行了。我就是这么卸的。
槽 死 沙 比
卸载 艹你吗的。。
那解锁时，还是得按电源键，所以用处不大
无聊的东西
只是锁屏了，但是没熄屏啊，是都这样还是只有我的手机这样啊？
这个装上后360提醒谨慎使用，会插播广告，木马等等，卸了
哥哥们，怎么可能有一键开ping呢？屏幕被锁黑了，拿啥一键开？哈哈，这个真没有，只能靠按键了
怎么卸载不了啊
卸不了
还好，如果能加上一键开屏就好了
好用。
不灵
好用
麻烦
先锋verycd.com
不错
真不是好东西，有广告果断卸载，下载别的锁屏吧
只能锁屏 如果有个开屏就好啦 这样我的开机键就保住有了 有没有人能给我推荐个开屏的啊 呜呜呜
下了删不了
垃圾
关掉后手机容易被点亮不好用
广告多多，流量遭殃。
tutt
不好用？？手机垃圾吧？？我用怎么行？？
你妹  怎么卸载啊
拜托，卸载不了的 到设置那里选择管理员去掉勾就好 不懂就别乱骂
说推送广告的，安装一下金山毒霸android版，扫描一下内置广告，保证手机里的软件多多少少都有广告插件，扫描完成，就全部删除掉，就OK啦~~
可以卸载啊 在设备管理器里 把勾选取消 再卸载就可以了
不能卸载......
安装后不能卸载间谍软件
有广告！！
垃圾
卸载不鸟  怎么办？  法克。
很好
不好用还不给是卸载
很比错
删不了 垃圾
buco
有毒，而且会动下载东西，耗流量，亲们别用！！！
卸载不掉
点击后屏幕还是亮的 只是锁屏了没有马上黑屏
烂
怎么卸不掉
有时会出错
这个是真有推送广告，前天推送qq浏览器，今天推送百度浏览器，不下载都不行。刚卸载了。
设置-位置和安全-选择设备管理器，然后可卸载。
取消激活才能删除的说。。
很好用啊！！下载了，使用了！！！
4.0的没法用。
坑娘啊！
不想用了但删不了，什么情况
oppo R801 如何卸载？oppo R801 如何卸载？oppo R801 如何卸载？oppo R801 如何卸载？？？？？？
谁能告诉我怎么卸载？？？？！！！！！！！！！！！！！
垃圾应用`  卸载也没不行`  坑爹啊！
卸载不掉啊！~~~~
很垃圾，非常垃圾，建议大家不要下
很垃圾的软件，不能卸载，和其他软冲突
说不能卸载还到处乱喷的人全去吃屎吧    不会玩就别下   有种你恢复厂家设置啊    说明书都没看就瞎J8乱咬   病又犯了吧
还是会亮屏，没用
不好用
弹出广告，比使用频率还高。垃圾！！
垃圾软件
不喜欢
装上之后不能卸载，这个软件真垃圾，大家不要用他哦！
垃圾
很负责任地完全可以卸载，本人亲自验证
一直有推送广告，垃圾
说缷不了的人，有没有脑子？？？所有锁屏插件你安装时都让你在设备管理中确认过才使用的，要缷载也要去设备管理中把该插件的勾去掉就能删。你自己不会还乱说，再说了，看看这插件的说明，人家早就告诉你怎么删了。
不能卸载的小白们，卸载之前先去设备管理器里取消激活。自己不会不要怨天尤人。
有没有用着就突然提示什么文件错误的，然后就只能强行关闭再安装的
真恶心！
还行  好用的
卸载不了
我忍不住了 怎么都是不能卸载啊  我就无语了 会不会用啊  取消激活不就能卸载了  就这还玩手机呢 什么智商！！不会卸载的都是。。 大家懂得 不骂郁闷的不行
不能卸载。。。
装了，破玩意儿卸载不了
啥东西呀！竟然御载不了！！！！！！！！！！！气愤！！！
很好用！喜欢
不能支持4.0.4
居然卸载不了
还可以
非常好真的
点设置--位置和安全--选择设备管理器--一键锁屏--取消激活
小米系统要怎么卸载？
我只想告诉你们 不是卸载不了 说卸载不了的都是啥比
卸不了
简单实用。暂时没卸载。。卸的时候如果卸不掉再来喷
有没有广告？
i9228升级4.0.4后不能关闭待机屏，请尽快改进并更新，辛苦辛苦！ 许多机友反映无法卸载，其实是操作方法不对。以i9228为例，方法有2：1、设置→安全→选择设备管理器，然后去掉要卸载软件的√并点“取消激活”，退出。在按常规方法即可卸载；2、进入360卫士，点软件管家→软件卸载，在要卸载的软件打√，然后按提示操作即可。
垃圾
1
垃圾东西，为什么卸载不掉，关机后开机就又出来了
垃圾，怎么卸载不了，求解释
挺好的软件，个人挺喜欢
不喜欢，
4.04不能用。自动点亮。
在设置----安全  然后把一键锁屏的勾去掉后就能够卸载了~~
尼玛卸载不了！
坑爹货 还不能删除
不好用
靠，，，
恩，不错啊！卸载不了是因为把安全里的设备管理器这个应用关掉。
看下载量惊人，就下载了，没想到真个悄悄推送软件，而且不安装还不行。气死人了，奉劝各位机油不要再上当了。
我明白了。
不错啊
开始我还不相信，真的是有恶心的推送广告，想删掉广告还他妈变成自动下载。顺利卸载了…
fifthjdyhg
邪恶软件 安装后卸载不了
垃圾，没用
LBE一键清理后  可以卸载
怎么转移，不管在卡上还是手机上都卸载不了，直接是个垃圾
没用
laji
卸载不掉
好哇
把软件存放在手机上就可以卸载了
垃圾
可怜孩子们，没事多看看说明书
哦
！
让哥教不会的笨笨们怎么卸载，，，首先点设置--位置和安全--选择设备管理器--一键锁屏--取消激活  OK   取消后就可以卸载。。。。
用的挺方便，就是我在华为U8661上用的时候会屏幕会先关再开再关
垃圾
其实机子只要root以后就可以自己修改锁屏键，我的是htc，我就把搜索键改成了锁屏键，只需要一个管理器就可以自己改，多去论坛看看就知道了
那些说卸载不了的同胞们搞错啦，其实可以卸载的啊。取消激活就行了
都是废物啊 卸载个东西都不会
哈哈，都是一群傻孩子。是自己不会卸载，居然还有人格式化。
挺好用的啊
无法删除，真他妈垃圾。
什么特么破东西  卸载不了呢怎么
如果点屏幕再按下就可以开锁多好。我的按键有问题
垃圾，卸载不掉
卸载不掉 脑子进水了
4.04貌似无效
谁说不能删了，不会就不要乱说
不错哦
貌似无法卸载
大家都说不能卸载的。。都是好人啊，省的我下啊
SB玩意，没法删除，CTNN的
没法卸载的，千万别下，害我格式化了
卸载不了呀
有漏洞
什么比玩意都卸载不了
找了好多锁屏软件，只有这个最好用。htc完美运行。
后台推送垃圾软件，被杀毒软件逮个正着，太无耻了！！！！
不知4。04可否使用？
太戳了、都不给卸载！！！
不错！
不能卸载！！！！！！！
不用移至SD卡删除，在豌豆荚里删除，点拆卸后手机会弹出拆卸通知，你点拆卸，然后弹出任务管理器把勾去掉，然后点左下角。然后到桌面删除就可以了。这个软件是通过管理员身份运行的，所以必须停止后才能删除。
先移SD卡上，在豌豆荚里面。在手机上移回手机上，然后卸载，我的没有资源管理器，就这么卸的，希望能帮到你们
卸载不了
删不去了
有通知栏的推送广告。不知道豌豆荚凭什么说“无广告”，凭作者一张嘴？
不能卸载还发垃圾通知短信，好几次才卸载掉，千万别装了
卸载办法：把此应用先移到SD卡里然后就可以卸载了。我是这么做的，，仅供参考！！！！
在评论一下 垃圾 千万别下。我用GO桌面 360桌面都试过了 只要一锁住再解锁都解锁不了！！！从未见过这么垃圾的东西！解锁都解锁不了了！！！刷机都搞不了  都1点了还没搞定 垃圾 千万别下载！
尼玛的，怎么卸载啊
楼上叫唤卸不了的那帮驴们.请你们好好看看说明,咋都懒成这苦逼样了....!!!!!!
功能可以，就是耗电。电量统计竟然是最耗电的软件
泥马这玩意有推送广告！！！！！！！！！！！！！！！！！
竟然不能卸载！！！
为什么都珊不掉
不方便
装上了就卸载不了  差差差
卸载方法：先进入设置，在设置里面的位置和安全，进去找到设备管理器，打开，把你要卸载的勾上就可以卸载了。
很好用
海卓云卸载软件，可以卸载
大家千万千万不要下载，不能卸载。不管用什么方法都是，我要投诉这个软件
缺点就是不能随时锁屏。随时锁屏的是摇晃锁屏此功能极易损坏手机性能！手机不卡的下载，手机卡的建议你别下载如果你是很匆忙的人更别下载，你懂得！
你们没在安全设置那里取消哪个选择肯定卸载不了了啊!!!
TMD就是垃圾       卸载不了
都说不能卸载，特意申请了号评论下，都sb啊用360就能卸载啊！
在设备管理器里取消激活就可以卸载了
可以卸载啊，那下面有教你怎么卸载
为啥有人说电源键不会按坏，叫我使劲按就行
垃圾，不能卸载，又没人说下怎么才能卸载啊！
不能卸载的是代笔
垃圾啊， 不能卸载
根本不能关闭屏幕，最恶心的是不让卸载！
拉稀  无法卸载
本来用着还可以，可是今天突然手机自己下载了个叫网秦的软件，后来经研究发觉是是这个一键锁屏的下载的，原来是个LIUMAN软件，鬼知道以后是不是会下些什么乱七八糟的东西！大家还是别用了！卸载是可以卸载
垃圾
没办法卸载
只是锁屏，并不是关成黑屏。。锁屏后要好几秒才黑零。删了。可以删的。按本软件说明就可以了
嗯 ，软件不错。 不过，一个锁屏软件，居然需要读取网络书签、历史记录、网络权限。 还会推送软件给我！
root高级权限你们懂不，笑死我了
垃圾啊
他方
我的  不稳定
说卸不掉得是二货，
不错，小而稳定！
真TM的垃圾，装上了就卸不掉，千万别装，开发这个软件的人，如果不改进一下，就太白痴了
对那些说无法卸载的白痴，我只能说，只有塞班适合你们~
无法卸载
真差劲，为什么这个下载了卸载不了，要什么ROOT的权限。
千万不要下载，卸载不掉
号
不好用
研究了半天才删掉，在设置-安全-管理器-然后给勾去掉就OK了。
怎么还卸载不了
很不错，关屏解放了电源键。要是开机按一下音量键就可以那就更好了。
cao ni ma
史上最无耻的软件，卸不掉
老死机
不要下载啊     卸载不掉
挺好的！！！
很简洁实用~
不懂乱评论的货啊都是。。。明显要关掉进程才能删除的东西
恶心
取消激活就可以卸载了，在设备管理器里面
头一次遇到这么垃圾的东西，删除还这么麻烦
投诉。
删不掉
。
卸不掉？废话！在电脑上（豌豆荚）把它强行移入sd卡之后 在手机上再把它移入手机内存就能卸掉了。反正偶是这么做的
非常好用，点一下就锁屏，关屏了。
good
我尻你妈，安装了不能卸载。
怎么可以卸载，，草
小灵通完美运行
挺好，就是锁屏后会过一会屏幕才完全黑掉，希望解决
没设备管理器的手机点重装之后再卸载就可以了（主要是把激活的服务关掉才能卸载）
怎么卸载不成功呢？
太屎了！安装后反应慢 最重要的是（defy+）卸不掉了
我的一打开就说进程失败  结果还是卸载了
不懂卸载的不要乱骂，只会暴露你的低素质和无知。进设置-安全-设备管理器，找到软件，把打钩去掉就可以卸载了~ 很好的软件，放在桌面上，能省去关机键一半的实用频率，保护了键盘，关屏还特方便~
好险哥哥没有装、、、、、B  小米强势路过。。
金立105能用屏幕不会自己亮
用起来很方便。
垃圾  谁能告诉我怎么删了它
为什么卸载不了~
骗人的
还不错 哦
为什么没法卸载这个？
垃圾啊
挺好的，很快捷，
垃圾、liumang、不能卸载、、、
好
不好用，关键是无法删除
不喜欢，不好用 卸载也卸不掉
广告超恶心。
锁完会亮起来9300，4.04
不能卸载
去TM的，下了就删不到。垃圾
垃圾东西
我想卸载，卸载不了
这么垃圾的东西也往上传
吗的卸载不了啊
很好用，占内存下，保护了手机开关键
垃圾啊,删除不掉啊
极其恶心！！！不断插广告，还自动下载！！！只能在豌豆荚上删除！！！千万别下载！！！
这个有广告推送，不好，一件锁屏就比这好，才10K左右
不好
骗人的
还可以呀  很好用  反复实验可以卸载的
恶心的软件，不能卸载，还有广告
有按键音  就好了  点什么东西  有自己喜欢的声音就好了  系统自带的按键音 不好听
1不好用2下载了就删除不了了
下载了还卸载不了。受不了。
不喜欢
OK了卸载了
youcon
不错呀，感觉挺好的。
安装后不能卸载。
广告垃圾啊！！！！！
图标看起来好土啊···
在设备管理器里取消激活就行了
这麼个垃圾软件
还不错
怎么不能卸载？完全找不到设置，一点图标就锁屏了，请高手指点！！！！
一直用这个挺好的，就是最近升级4.0以后自己会亮屏，希望能够早日解决这个BUG，顺便说一下，我用的是索爱LT18I
卸载不了呀！急急急！高人指路！
一群垃圾在乱七八糟的评论,软件拿去用了就说这不好那不好!怎么会卸载不了,怎么会开不了锁?关直就是的湖说八道,!自己不会用妖八,在这里丢人!!
什么时候可以解决最新版安卓系统BUG问题啊。。手机系统更新了，每次按这个他就会自己又亮屏。。为毛啊！！
可以卸载，再手机位置和安全设置种，选择设备管理器，不要打钩取消激活就可以卸载了
很郁闷··下载了删除不了？为何？
md卸不掉
卸载不了
1253
恶心的软件。。。不能卸载。。。
骗人的呵呵呵
卸载都卸不了
看了各位机油的评论不敢下了！
不错。不用电源键锁屏了。
4.O版本下出现了关屏后会自动点亮屏幕的BUG。
喜欢 不错哦
卸载要先在设备管理员内反选..
不好用
这个老是在通知栏弹广告
可以卸载，再手机位置和安全设置种，选择设备管理器，不要打钩取消激活就可以卸载了
卸载还需要折腾半天~个人认为设计得不是很人性化！有待改进！ 设置-选择设备和管理器-去勾
LT18升级成安卓4.0后锁不了屏了!!!!!!!!!2.3时按一下就锁了升成4.0按一下之后锁了一秒后屏目又亮了,变成解锁的画面了,求改进!!!!!
不能卸载
下载来删除不掉
垃圾，删不掉。
一般般
怎么卸载啊
真的不好用，我的手机722锁了屏还是亮的
不错，好用
TM的，害的姐专门申请一个帐号来评论一下，谁下载谁SB。不但不能锁，HTCG5的手机，居然下载了还不能卸。真是姐写过有史以来最最最垃圾的软件。
锁是能锁住，就是锁住了屏幕又亮了，可以卸载掉……小米手机不喜欢……
单纯的不喜欢。
坑人，卸不掉，怎么办啊？
设置，位置和安全，选择设备管理器，然后取消一键锁屏后面的钩，就可以卸载了。我也是刚刚这样卸载。
不会卸载的都死去吧哈哈哈哈哈哈哈
shabi软件，不能卸载啊，我日
卸载不掉啊
用之前多看看说明！挺方便的软件。
靠删不了 安个卸载软件呀
在烦怎么才能删掉！
貌似你们不会卸载？我一下就卸载了。   软件不好
哎·都会不会玩呀？我用安卓的手机才没多久也不像你们这样啊·不会卸就别来这喷尿
垃圾软件，安装后卸载不了了，大家千万不要安装
