图标丑可以下个buzz桌面，随意改~
界面图标太丑了
不好
10kb的软件还能跑流量？？？？
没有用
删不掉别怪软件、取消激活就行了
卸不掉的同学，需要在“设备管理器”里禁用后，再删除。确实很顽固。
:-) :-) :-) :-) :-) ....nnnj
妈个逼的，装完就卸不掉了，振垃圾。
看到大家说卸不掉肯定是垃圾！
！odu00074688
5.0.1不兼容
自动弹广告，安装软件，侧边栏
不兼容5.0.1和6.0
卸不掉，  害的我恢复了出场～
只有这个最小最绿色，不过版本有点旧，希望升级下提高兼容性
重要的是软件小还没广告。
还不错
不错
就是不喜欢
为什么卸不掉？
广告！为什么要变得让人讨厌！
千万不敢下载，偷跑流量
完美运行(๑•ั็ω•็ั๑)very good
完全没用
没用
不好
广告，太变态了，不能忍！
以前挺好的一直用更新了以后桌边一直弹广告，开一次刷一次，后台还关不掉，无奈卸载
好垃圾，左面一直有广告
3年没更新了
非常的好用！！！！！！
以前蛮好的，现在一直在屏幕左边弹广告，后台下载软件，垃圾的不行
为什么打不开！！！！
打开设备管理器，取消勾选就可以卸载，无脑差评
不能卸载的
我1g流量就是这个软件偷跑的。
千万别转，偷跑流量这个软件偷跑流量，几天用了我几百兆
垃圾耗流量
图标丑没所谓。主要是没广告。最重要！
装了用不起来的人注意了，要去设置里的设备管理器里激活一下就行了，卸载的话估计也是这样操作，很好用的一款锁屏！！！
反应太慢了，前面的版本挺快的
为什么，装了都卸载。
很好用，就是外观太土
垃圾不能卸载
Good
收藏备用
装了就删不了的！
三次根号是哪个
软件挺好用，图标太丑。
差
好，简洁实用
删不掉，恶心死了
很好，没得广告
不能卸载
安装后不能自动锁屏，屏幕自动黑了后按解锁键直接解锁，卸载后好了
好用
一直在用，非常好
换了多少手机，我一直在用，用了很久，很喜欢，就是图标好丑
好
流氓软件，下载后不能删除！！！
很方便
非常好，非常赞的一款一键锁屏，10k，国产同功能软件的大小零头，完美，除了不是高清图标
不知道怎么搞的 没有用 不太稳定 而且图标太丑 虽然排名高
古老而好用，卸载前需要到设备管理器中关闭。
好用
Hhshshs
安装不了
好
卸载不掉了！！
好
非常好
4.2.2的系统锁了打不开了～蛋疼的
岑岑岑
我Note2系统4.1.2经常锁屏再亮起，希望尽快改进。卸载方法：设置→安全→设备管理器→一键锁屏→取消激活。就可以卸载了
好用
很好的小软件，赞一个！
紅米1S表示鎖了之後馬上彈出解屏界面      之前HTC一直用的很嗨森
每换手机，这个必下载，超级好用啊！
真好使  不错！
MOTO mb886原生系统用这个锁屏时会出现：锁一次屏幕然后再出现解锁画面然后再锁屏…不过软件挺小的
还可以，有时会。。。
在辅助功能取消激活就能卸载
不要下载，小心被坑。下载了就卸载不了了，而且一点用都没有！！
u988s，一键锁屏。卸载不了的用360，软件卸载，取消激活，或者在应用程序里取消激活，清除数据。。
好用真的好用。
所有用到设备管理器的软件都必须把该软件的设备管理器关闭才能卸载软件
难道还有更好的吗？
说卸载不了的能看说明？
美国新小企业民主你用一次炸
4.1.2系统，锁了马上亮，网友说的卸载不了，是你们不会用，看一下别人怎么说吧
不错啊
很不错
其他都好，就是能不能把图标整成高清的
不会卸载只能说明你们自己不会用。
很好用的锁屏，占内存少。
什么垃圾软件，锁住了，应用还有反应，卸载不了！
不好
锁屏了怎么不关屏呢
不喜欢
卸了安装不上怎么办
看来应该不好用，不安装了
安装上，激不活？？？？？
只能锁不能一键解锁。。。
无法卸载
逗逼。。要卸载要先取消激活设备管理器才行。。
图标确实丑
删不掉咋办朋友们
这个软件本来的确挺好用，但是装了4.0系统锁屏以后还会自动唤醒 试图卸载却发现卸载不掉可能是软件不支持4.0以上系统吧？个人看法勿喷建议4.0以上勿用
好用，顶一个
不会用别烂说，怎么卸不了，是你不会卸！！！！！
卸载不了晕了
锁了又亮
小巧，好用
垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。。还删除不了
好用，不错的软件，顶！
图标有点丑，其余的还好吧
还不错，轻巧便捷
太烂了
用两年多了，觉得挺好用的，可能是个人习惯吧！
呵呵
黑屏～～
安卓4.3 机型moto g完美使用
不懂得卸载的不适合玩智能机。
垃圾啊
怎么用啊啊啊啊啊啊
一直在用，非常好，减少了锁屏键的使用频率。说卸载不了的，你们用老年机好了，智能机不适合你
卸不了，操
安装了又打不开，全是黑屏，还卸不了，试了好多种方法还是卸不了，真无良
很烂
安卓4.1闪屏，关不了
别下，不好用！！！
不是无法卸载是你们不会卸载！先点设置然后安全然后设备管理器然后删除一键锁屏的任务管理器就可以正常卸载了
不是完全锁屏 还是要按锁屏按钮
不好使，还不能卸不掉。。。垃圾，呸!
看上去就不好！！！
很垃圾，锁屏直接还在点亮屏幕，无法卸载，大家慎重
垃级，卸不了。。。。。
锁不了，卸不掉！
好
锁屏功能实现了，但是每次点亮主屏幕总是黑色桌布，需要反应十几秒才会变成用户自定义的桌面，这一点体验很不好。
垃圾
他吗的，装上去启用以后怎么都卸载不掉了，像烂泥巴一样粘在上面了
好
very good
呵呵
额，想说卸载不了就下一款爪机卫士，在那里下卸载，还能清理垃圾，一举两得，总之我没遇到过卸载不了的。。。
锁了又亮
非常好，锁了亮我用任何桌面的锁屏都这样的，这个占用内存最小。所有锁屏的卸载方法都一样的，不是卸不掉。
超级烂 锁了又亮 怒删！
mi2s锁屏以后又自动点亮。
很实用的软件，墙裂建议把图标美化下，提高图标的分辨率。
为毛那么多人连安卓的基本功能都没搞懂就来胡说八道呢？是因为软件流氓才卸不掉呢？还是因为你无知呢？我累计玩过超过300款软件，每天都下载新软件玩玩，从来没遇到过卸不掉的软件，哪里有？给我推荐几款，让我开开眼界。
。。。
不会卸载的小白，先要点开手机里的设置→安全→设备管理器，取消激活才能卸载。
不知
很棒
非常邪恶的一款软件，装了卸载不了
我要的是锁屏,不是关屏!
锁了又凉   绝对差评
虽然解锁的时候背景会卡一下，但是总体还不错。那些说卸载不掉的，请仔细看下应用说明再乱喷。
锁了又亮，千万别下。
次奥
很好用，完美使用中，就喜欢这种无污染无进程的小工具！
垃圾垃圾真是垃圾,超级垃圾的软禁。装了无法下载,还老是黑屏!垃圾软禁。
垃圾，锁屏了屏幕又亮
很棒的应用！不会卸载的去设置～安全～设备管理器取消选择，就可以卸载了～
什么垃圾软件啊！锁了又亮屏～果断的卸载
取消激活还有激活。根本删不掉。劝你们别下
喜欢，没说的，
垃圾，锁了又亮屏了…
简单，实用
以前用过。觉得挺好的。这次再用。和楼下的一些说的一样。锁了又亮。MIUI系统。。 给差评。卸载了
实在是太棒了！好用，内存几乎等于没有。呵呵！
锁了又亮
不会卸载的都不长眼睛。。。
什么破软件，无法卸载
黑屏
好用！
客观的评论一下，第一几乎不占内存，舍弃所有花哨的功能，只为锁屏存在。第二，那些说卸载不了的烧饼是从来不看说明的，描述很清楚的写着怎么卸载，我下过很多软件，也看到过很多评论，其中不乏水军存在。但你要黑这个小软件，你不是无聊就是贱。
关屏后会自动点亮。
不好用，安装了之后锁屏上的时间和手机正常时间不一样了，重启才能重新变成正常时间，两分钟后又不一样了。
紧急卸载中……
会反弹
卸载不了 流氓软件啊
垃圾
那些说不能卸载的我只能呵呵了，智商捉急啊
联想A790e完美运行！
note3 n9008没问题
垃圾   锁了屏也亮  卸载半天卸不掉
垃圾不让卸载
还行
妈的，现在每次锁屏了屏幕自动开启，手机是note2
占内存超少，木有广告，锁屏不延时，好东西
关了一后有开回来。而且还不能卸载！
锁屏后触摸三四次屏幕会点亮屏幕，官方设定这样？还不知道这样是好坏。
锁屏后又闪亮
卸载不了！
方便
NMB不能卸载
点了又亮
就喜欢它的简单，手机操作，简单明了是最重要的
试一下
下载不了
看着就不喜欢
很好，而且没广告。
还不错啊。可以用用。
看评论害我差点错过这个软件，反正用得正合我意
对于那些卸载不掉的童鞋们，可以用360优化大师卸载。
太不好了
锁屏后，不能黑屏，亮屏。果断卸载
好
垃圾            ，下载了就没法卸载了   坑货
关屏后重新亮起
软件提示锁屏会走流量，这是为么斯
好
点完就开锁以后桌面会短暂黑屏。三星N7100望改进
非常好，自从装上该锁屏软件一年多没换过。
果然会先黑屏才能锁住
黑屏是假锁屏，重新起用要按两次
v5不能用！锁了又亮
在管理里面卸载额，，锁屏速度还蛮快，，刚用了一下RUI桌面，也确实很快，不占内存
垃圾软件，锁屏之后屏幕还要亮一下
锁了又亮，希望这个bug能改掉
很小很好用。可以卸载的啊要先去设置勾选而已吧-_-||
卸载不了
锁屏还比较稳定  试了下RUI桌面 也蛮好用的 速度快 -主题也极美
用了手机不正常了
点击后锁屏，既然屏幕再亮一次，果断卸掉。
很好
垃圾软件，装了还不能卸载，流氓软件，建议大家不要安装，我的现在都没法卸载了
差
嗯 用了一段时间还不错，最近换了 RUI手机桌面，也挺好的
卸载不了
我用也 用不到
锁了 屏幕又亮了
卸不掉
安卓4.0.4系统，点击一键锁屏，屏幕马上又会亮起来？
想卸载都不行
锁屏点图标，开屏按那里？
挺好的，实实在在的一键锁屏
挺好的，在桌面上挺美观的，好用极了！
一直在用
挺好的啊
很奇怪，锁屏是锁了，但是再开起来要等一会儿才能出现解锁的图案。
比较喜欢有品位的壁纸 感觉不错 平时用的 RUI桌面 主题也蛮屌的
可是好像用不了，以前还可以，现在不可以了，谁懂的教教我吧。
说卸载不了的人笨死了，智商不适合用智能机
不能卸载的进入系统设置，位置和安全设置，设备安全策略。取消激活就可以卸载了。
靠，为什么不能卸载的。
删不掉啊，。。。。
升了4.3后会出现亮屏
会出现屏保加载不好的问题，壁纸成黑的了。。。
安卓4.04的就会锁了还亮屏幕
点击后会黑屏，但马上亮屏进入解锁界面，希望改进。
自动亮屏是你手机的问题，我怎么没事啊？！
请教，这个锁屏软件只能锁屏，开屏还得按电源键对吧？
很好用，那些说不好用的赶紧换换手机，该淘汰了吧，三星s4完美运行
手机自带的。说不好的来辩
这个用半年了，久不久就会自动开屏造成误操作，但换了三个最热的都有这问题，不知识道什么时候能完善。
不好用，会自动亮屏，说好用的一半是托、、、还好意思在JJYY
好用
垃圾，不能卸载
挺好的 就是有时运行不了
别不会用，这类软件是保护电源键的，别不懂出来说
非常好用
我一按锁屏就关了.又过于简单.每个人都能解
要来有毛用啊,按装上了想删了都删不了,CAO
不会卸载的自己看看取消激活没有，自己用不来别怪别人软件不好
按一下关机键就锁屏了，不用安装这个
还好用
好用  都不看多少人下载
很简单好用的，我只需要锁屏功能。不会删的是自己没看说明，取消权限就行了。
垃圾！
这么好的软件，居然说不好用？ 还有笨蛋说卸载不掉，哈哈，要不然让姐姐教你怎么卸载
怎么个一键锁屏？一安装，再来启，总是黑屏几秒钟，没用
安装后不能弄掉！！！！！
4.22版本完美运行！有人说不好，那说明你手机垃圾，不能说软件垃圾！
可以锁屏，但解锁后背景是黑的，要2秒后才恢复
完全可以，4.1的把手机锁屏功能取消就可了
下载了好多个，都很不好用，还是这款好，特地申请账号来赞一个！！好东西！！！？
老是自动退出，还老是黑屏还说什么一键锁屏狗屁什么都不是。
流氓  ，不能卸载 、卧槽 尼玛 ，垃圾东西 。
点过一秒后又自动亮，坑爹
锁屏自动亮，垃圾
灰常好用，不占内存，强力推荐
不好卸啊………可到是卸了 设置…安全…管理应用程序…取消激活……………之后再去卸载 这样就卸了  坑爹软件……真麻烦
删不掉
用是好用，就是好在4.0以上系统好像都会经常又亮屏。希望能更新。解决。
自己不会卸载就不要说是软件问题，其实蛮好的
那些说流氓软件的是什么心态，自己不会，还说流氓软件，shab，
好用，绝对推荐。
拉机
很好用，一定要推荐
锁屏解放了电源键了，唤醒屏幕还得嗯电源键啊？！
朋友们千万别安装，安装容易卸载可就难了，流氓软件
要卸载就这样，设置-安全和隐私-设备管理器-一键锁屏-取消激活 然后都懂了吧？
单击锁屏锁完还会亮，不行，用360优化大师可缷载
垃圾，免费20次后需要下载东西赚积分才能使用，去小米应用超市下载吧
很好用 ，是最好的一键锁屏，为什么要卸载。要取消激活，才拿能卸载。评论这么差，我还不敢安装，没想到会很好用，我也是三星9220手机
某些人不会卸载，就说这是流氓软件，与其在这写差评，还不如琢磨一下如何卸载。睁着眼不看上面的应用描述，卸载不了你活该↓↓
卸载不了！垃圾玩应！
锁屏后还亮怎么破
三星9260点击锁屏之后会自动返回锁屏界面，还会使我的动态壁纸变黑几秒，
很好用，不過莪是朋友幫忙設置手勢啲，只要向上滑屏幕，就鎖了，自己不會設置，請問有誰會吖？求教！
很不错
流氓软件，装了删了删不了，操，
不像别人说的那么差。自己下了用才知道。个人感觉还可以。不会又什么问题。
锁屏后还亮怎么破
很好用
不错啊，没发现有问题，而且没有广告。
好是好，不过我的9305开启锁屏声音，一键锁屏后会出现两次锁屏声音的？？？
ONE XL会跳到主锁屏界面
miui4.1锁屏后屏幕再次亮起，不知啥原因。
无聊
不错的哦
楼下一群蠢货只要在设备管理器里面去掉勾选就能卸载，受不了那些不会玩手机还一嘴知道垃圾软件的人，你们自己是垃圾才对吧？有脸吗？好意思！！
推荐一下一键锁屏蓝光美化版很不错哦
卸载不了。
没什么异常。很不错
不好用。 点了之后不锁屏，黑了之后还会再亮起来，锁一次屏，需要点两三次才管用。
好，不需要权限!
可以卸载，要先在设备管理器里取消激活，才能卸载。
到小米应用商店里下载快满五星评论那个吧，点了之后屏幕不会又亮，真心好用
卸不了！可恶！！！
流氓无法卸载啊！
尼玛，卸载不了的垃圾软件，锁屏后会亮
按了屏幕又会亮起来，卸载，需要激活才行
还可以,用用看。
装上以后就没卸载过，用了一年多了
权限要求低，简单好用
垃圾垃圾真是垃圾，超级垃圾的软禁。装了无法下载，还老是黑屏！垃圾软禁
不错，没广告！喜欢
锁屏后亮屏啊！！！很苦恼～～～～
那些说卸载不了的，真是智商感人啊
挺好的呀，没出现亮屏呀？是卸载不了，哎，谁用谁怀孕呀～不过应该有办法卸载～
垃圾软件
解锁后黑屏
支持4，1版本平板，好野
很好用，试过很多软件包括什么主题锁屏的，都没这个好用，简洁方便。
软件不错，可惜锁屏后亮屏（8812不会亮，但8813会，郁闷）
谁下谁倒霉。。。手机恢复出厂设置了还在。。根本卸载不了
ㅎ
解锁后黑屏
-设置-安全-设备管理器-一键锁屏的勾去掉，这样就可以卸载了。每个一键锁屏都是这样的，那些傻瓜不要再叫了。
摩托ME525加(手机未root，未升级用的是原厂原带系统)， 只能把屏幕退到滑动解锁界面，而屏幕不变黑。还要等十秒屏幕才变黑彻底的关上。 希望快些改进。
表示卸不了的银都是玩八来机滴银，，你就麻烦点去安全→设备管理里面消掉个勾难道爪机会变砖么，，，，
MD!卸载不了！!恨死这种垃圾软件！操你大爷的!！
先将其移到内存卡就能卸载了。这软件酷派5910的机型不适用！
非常好，小巧简洁，good
居然卸载不了！真操蛋！
为什么卸载不了？？
4.0.4为什么一点就重启啊
不能完全锁上 ROOT后 锁上屏幕又亮
垃圾，装上卸载不了，大家千万不要装！！！！！
讨死闲，垃圾死了
很好！一直在用，不像有些是试用期，有的又锁不了，这个是我用下来最好使的一个软件。
居然会黑屏靠
太慢了
搜索键完美替代
竟然卸不掉，有点流氓啊
说卸载不掉的，纯属胡扯，点击设置→安全设置→设备管理→取消激活   你在试试能不能卸载？
一下就删掉了呀
锁住 为什么 要亮五秒钟才熄灯，真奇怪
如果是锁屏后立即关屏就更好了！
别下，按20次后就提示收费了
我的小米2也有楼下那人的问题
我的小米手机锁屏后还会屏幕自动亮起来
太好用了？
一点不好用
Note2安装后三大问题 1.卸载不掉 2.锁屏响两声 3.解锁壁纸显不出来
装了卸载不掉！！坑爹的
有BUG,希望修复
挺好用的！
怎么我锁屏了还是要亮啊
用htc时非常好，换了牛2后使用会响2声。
Note2装完锁屏后再打开会出现壁纸不出现的问题，不知是否是个别现象
卸载不了
安装后无法使用也卸载不掉。
要缷载在设置里的安全项里先把锁屏取消激活后再到程序管理里就能卸了。
煞笔应用，不好使，别吓啊
什么东西，  居然黑屏。三星9260测评
卸不掉，cao
好，一直一直用这个
好用
9050三星可用
很垃圾，桌面延迟
还很好用
只是锁屏没有关屏，还是解放不了锁屏键
装上卸载不了了
积分-_-///
积分是神马？
要积分？？？？
什么垃圾啊！卸载不了
用了 挺好用的
卸载不了  别下载 坑爹  卸载了100次都不成功  想请问下能卸载的大师们怎么做到的？
哈哈，联想自带，爽
小米1，MIUI4.0,锁不了，锁了会亮
升级之后提示说要积分！果断卸载
我擦 你个一键锁屏 还要积分。果断卸载扔了去 。
好垃圾= =
开始真心好用 利马现在居然要积分？ 什么东西 大家打开设置 安全 设备管理器 取消激活 果断卸载
真恶心
垃圾的要死，卸载不掉
软件不错，我一直在用，就是使用二十次后要积分真的不好
怎么都要积分啊！！！
耍流氓~~~用的好好的突然要积分了！！我去~~~
20次是什么意思？你妈的欺负我们用户是不？非要像腾讯一样弄点收入？草！果断卸载，不惯你这毛病！
我擦..升级了之后只能用20次!! 20次之后就要什么积分..擦擦擦
升级后就tm能用20次
不错
什么鸟软件,都不能打开,按打开后全是黑屛。还又卸载不了..
为什么点了锁屏后屏幕还会亮一段时间啊？（说无法卸载的请仔细看应用描述）
我忍不住诶，要先在设备管理器取消一键锁屏再卸载！！不会用不要点不喜欢！
卸载不了啊。。。。
无法卸载
为啥这软件在列表第一位，人家就是实在
锁屏后屏幕会自动亮起
挺好用的。
大家听我说，这个是可以卸载的，首先打开设置-位置和安全-设备管理器，把‘一键锁屏“取消，然后就可以卸载了，觉得不是软件流氓，大家可以试试
这个怎么卸载的
锁屏这个东西真是因机而异啊，刷机前能用不能用了，后来不能用的有能用了，额～这个还好啦
他吗的，想删又删不了。心毛
擦，竟然有那么多人说卸载不了，真不知道你们是干什么吃的，这么弱智的问题都不能解决，无语了＠_＠
不对劲儿，锁屏后再开屏，桌面变黑的了。
竟然有人不喜欢这个。  无语啊。不会用就别来黑这个软件了！
说垃圾软件卸载不了的，给你们个答案，这个软件装上以后是不是激活了？  激活了想卸载就需要取消激活，取消激活就在（设置---安全---设备管理-----然后...自己看吧！！！) 以后评论的时候先好好研究研究，别拿自己的无知当笑话。 好好看看软件描述人家写的很清楚。
简单，挺好的。问题就是为什么锁屏了还要亮一会屏幕呢？
好！
唉哟、不错喔``米2用了，很喜欢这款
怎么卸载不了
软件好用，就看你是否理解。卸载不难，先除权限。
2B软件，竟然卸载不了...
锁了又会自动亮，，，坑爹。。
楼上的楼上，只要取消激活就可以卸载了……
点亮屏幕  还是得按电源键！有区别吗？！！
这个软件真的不能卸载啊，求方法。。，本人小米1，安卓4.04。。。。
我已经尝试了可以卸载，没有问题，上面怎么说不能呢，胡说八道
解锁进入桌面，壁纸在两秒之后才会出来。之前一片黑
怎么不能卸载
一直在用，很好，就是升级到4.0.4时会有锁屏后亮屏3秒的bug，不过其他的锁屏工具也都一样的。
真的不错！用过几部手机了,一直保留,程序小,使用方便,避免硬件常按失效.
点都不好 卸载在稳定版的系统是无法卸载的 主要是锁屏你锁就是了还要先把屏幕熄了又亮起来 感觉就是坑爹。。。。
没用 坑爹的 我是小米1S
这个可以啊，反正一下锁屏，没什么问题啊。
安装上去后删不了..怎么办
很简洁很好用，才11K不到额。不会卸载的，看软件描述，乱骂只能说明自己不长眼睛。
我就是想不明白为什么锁键之后会响两声？
垃圾程序，不好用还卸载不掉！
ta ma de goushi
不错很好用, 也能够正常卸载.  说不能卸载的, 麻烦看看人家的描述: '设置 -> 位置和安全 -> 选择设备管理器'
垃圾 删除不了的东西
一直在用。
无法卸载包括设备管理空白的话Q我，1169742440
?
用不来的人别乱骂，挺好用的
你们看清楚人家的描述再下载，OK？人家都提示说了：如果需要卸载请先到 “设置 -> 位置和安全 -> 选择设备管理器”中禁止一键锁屏
很好用
多好啊
安装了就卸载不了 什么东西啊
没法卸载  千万别下
。。
还好a
没法卸载啊啊啊
非常好用呀。和锁屏键一样，点一下就锁了。这可能和手机的品牌、型号有关吧。反正我的是很好用。超赞的。
非常好用
很好  牛逼
很好用   很强大   不会玩的别瞎吐槽
很好用
这算哪门子锁屏，用了之后知识回到了解锁界面而已。最可恨的是居然卸载不了~
保护了我的锁屏键
会卡死，还不能删除，坑爹啊！！
不喜欢
就是黒一秒又亮。要它省点何用？
锁了黑屏后1秒又亮起来了，要卸载还卸不掉，垃圾！！！
挺好用的
.....
汗，不用骂人吧。而且这个不能卸载跟root没有关系吧。。。这个软件是激活的，需要停用才行。手机设置，安全，设备管理器，把勾选的去掉。然后就可以正常卸载了。
没法卸载
好用
wg
不好
，
djzh
要取消锁定！或者将手机root后才能删掉
很不错
挺好用的，一点就锁屏。
meiyomg
非常好的软件，让电源键解放了
如果需要卸载请先到 “设置 -> 位置和安全 -> 选择设备管理器”中禁止一键锁屏    看仔细点再吐槽
不错呦~就是加重了菜单键的负担啊  最好再一起做一个菜单键的快捷哈
居然卸载不了    又莫得用   硬是伤不起    悲哀啊
破玩意 不让卸载 占空间
dfg
把LBE自动防御关掉 或者360啊什么自动防御关掉就可以了 ，然后再按照他们说的方法就可以卸载了，我也是刚知道，希望可以帮到大家
