尽快更新吧，作为一个联想的忠实粉丝，我真的不希望看到联想主品牌都不在做去做moto
态度
难看
该更新了？马上2017年了
怎么设置主页面？
差劲
还是喜欢原来的版本。
什么时候才添加旧版的随心壁纸功能呢？直接屏幕左右滑动就可以替换壁纸了，多方便！希望能够继续努力更新！把这个功能重新添加回去！
不好用
后悔死了，没有以前的好用，烦死了，谁会弄回老版本丫？
丑到不能自己…
弱爆了
联想桌面其实只适合联想手机，霸道卸载不了很正常，因为它联想默认桌面……23333333333
功能还好，不过最不能忍受的是壁纸只能横屏，好难看。
我不再强求了，我卸不了它，我只希望能不能设置桌面图标自定义，不卡顿就行了，拜托你们了，
重新开机主题主题会变默认
yes
差差差
丑爆了
多好的桌面，居然好评率怎么低
我求你多出点主题好吗
真是丑哭了！！装了新版之后就后悔，还没有旧版好看……
增加差评
丑拒
丑哭，难用，还不能卸载
14%的好评也是难得一见。。。
一点都不好用
我觉得各位可以去试试3.2.3版本，还算比较好用，新版本只能说开发者死了妈，丑出翔的图标装饰竟然不能取消，隐藏应用也不行了，这TMD就是越更越倒退
太烂了
大家大要下垃圾图标都没有老卡还是就板的好
什么时候能增加桌面应用自动分类功能，请开发者尽快完善此功能
最sb的是还不能卸载
我太讨厌这个了，还原太累了，恨死了，谁来救救我，怎么删除并还原啊，求帮助
设置了壁纸之后，过一段时间背景就变黑了，没壁纸了。就因为这个问题我才换别的桌面的，还有主题太少
用着用着就没响应了   啥意思  太烂了
我用3.32版本挺好。。
用户体验太差 。。。。体验太差。。。 差。。   我也算用了一年乐桌面的用户了  今天手贱升级了一下 发现我做的桌面全乱了 不兼容老版本的排列方式 新版本的排列真反人类 手残党随便一滑 图标就飞的不要不要的 该飞的时候又不浪了 估计Android原生桌面都要人性化一点  难道设计师自己不用乐桌面吗     不过性能有点提高是真心好 老机子可以跑的动了
烂
什么时候才能在更新
怎么删
真卡！！！！
这个版本应该是机友自己做的吧！好挫
不能隐藏应用图标，在线选主题的界面能再简陋点吗？
怎么删除
这么长时间了还不升级，需要改进的地方太多了，我都还在用着前一个版本
怎么删除
差评，就是不怎么样
主题突然自己停用，桌面主题很少
没有隐藏应用
联想的桌面，主题太少，以前是A398t的手机
垃圾桌面，还没老版本的好！
桌面出现广告，卡死，关机重启的问题。
经常出现不工作.死机.功能越来越差.影响品牌.
一重启文件，app都乱了
进去后，黑屏啊
怎么越做越差，没水准！
新版本不好用
什么时候更新啊！！！！！！！！！！！
旅途
还就旧的好，新版好垃圾，模仿别人，结果失去原来的风格，越做越烂，不如再次更新退回旧版算了。
联想……烂无止境
太失望了
越更新越難看
不知道
一直很难看  辛苦了
升级后一点都不好用，好卡，我下载的东西还得去在线栏目中找才能应用
更新后很难看
一点都不好  还是以前的好  升级后什么都没有了
怎么不能分类了
我本来想下载的可是看到这么多差评不想下了
太垃圾了，更新后我精心设置的桌面都不见了，连收藏的壁纸都没了，还是老版好，手机都卡爆了，大家不要下
太恶心了更新
无话可说
没看评论啊……毁了，回不去了
很久一直记着不更新，相安无事。昨晚手贱，怎一个悔字了得！
不好
原来下了个1024客户端，然后隐藏了，结果更新后直接在主屏显示......郁闷了.
升级后只有泪。。。。。。。。
升级之后恨不得把手机扔了。 越升级越差，本来好好的桌面抽屉功能，应用图标隐藏，都取消了。
求告知怎么设置图标装饰
太垃圾了老卡
菜单怎么设。。←_←→_→
？？？？？，？
为何时间不能实时自动更新呢？
那个天气的下午茶不能用了，很郁闷。
除了卸载，还有没有办法变回去啊
希望新的板本出来。
更新了，经常死机。晕死。
55555555555555
烂透了不能解散他给你排的文件夹
烂的不能在烂了
太难用了，菜单怎么没了？为什么所有应用都要放到桌面上！
下载完成后无法安装
这个版本真垃圾
由于手机今天恢复了下出厂设置  然后安装乐桌面  老了 老子果断卸了………直到现在都没找到好用的桌面  求老版本
安装不了，签名不同
很美下勒 還可以下載主題了 你們那些更新了很醜的 有多少個是用聯想的？
比GO桌面差多了
还是以前的版本好
新ui还真是丑的可以，跟emui有的一拼
不爽，不爽。原来的版本好多了
烂的不能再烂
拉圾！還是老的好用
太坑了，还不如以前的版本
还是之前那个好，怎么弄回来啊
已放弃。
什么鬼都不知道，更新了之后应用列表都找不到了
以为是老版的！下下来是新版的！真难用！下个别的用吧
这个不是乐桌面
想卸载，怎么卸载啊！
怎么删掉啊
我的四叶草呢？
他会自动给你建一个文件夹，把你常用的和根本不怎么用的软件放在一起，每次想打开这些软件你都得先打开这个文件夹，再在文件夹里找，而且文件夹无法解散，你想把里面的软件放到桌面只能一个一个地拖！乐桌面也有一些优点，但有了这个大缺点，那些优点都不用谈了。
怎么卸载不了。烦死
我想知道那些魔法天气跑到哪里去了。搞得我也想删了下以前的版本
手贱！
更新后，好看耶，我喜欢
晕
其实还可以，就是不知道怎么下载主题。安智市场可以下载历史版本
更新以后垃圾的要死还不如不更新
真垃圾还不如以前的好
挺不错的，喜欢
为什么不能在桌面上用天气了？？还是之前的版本好，新版本真烂
为什么卸载不了，！！！！快快更新乐桌面吧，软件设计者！！
有什么办法能卸掉这个软件，太垃圾了。
操作响应的速度是我用过的最快的，没有之一
不太好，连主桌面都没有？
确实不怎么滴，所以我又换回来了怎么越整越垃圾呢！
太恶心了，系统化自带软件，我更新了一下就停止运行了，删又删不掉。气死了，我的新手机啊[伤心]
垃圾TMD卸载不掉   还恶心
太后悔更新了，现在卸载更新后回到最原始版本都要被气死了，老是卡死和无响应。神烦！
死机！卡死了，没有办法，只好卸载安装原来的！太烂了
渣
换回以前的版本吧，这新版本一点都不好
谁想要以前版本，留下自己的邮箱～
怎么弄回之前的版本啊。。。
怎么下载上一个版本
直接垃圾
卡死了，联想还卸载不了，一进游戏再退出就要重新加载，烂
不好，不如以前的
要想变回以前的，只能卸载更新了。不过就变回最原始的乐桌面。坐等更新！太垃圾了。
超垃圾，以前的怎么弄回来啊！
我想要我以前那个，怎么弄回来呀。太失望了，就是手欠，联想还卸载不了
新版本一点也不好
不好(⊙o⊙)
垃圾
怎么弄回原来
什么烂主题啊！害得我连个游戏也进不去，赶紧换吧！
这是什么玩意，赶紧的再更回来，R
我想用以前的那个。
快出新版本吧  更新了太烂了
更新后超难看超不好用好么  没以前的好了  谁想的馊主意啊我鄙视你
太不好用了，，，简直混乱，求快点改进，
不是一般的差，还我的系统崩溃了，垃圾玩应，谁有原来呀？
难用极了，谁有没升极的？？怎么挽回去？？？
评论的有几个是再用联想手机的？
失望了，不想在用这个桌面了
别再糟践我手机了，我就只要以前的那个版本！！！！！！
还好我有旧版本
真是太垃圾了，只可惜忘记看评论，真是后悔莫及啊！！！
怎么弄回来以前的
什么垃圾东西！
主题无法应用，我靠，快点发新版本！
超级不喜欢，没有以前的好，
mlgb给老子改回以前的版本
更新后差到极点！
是啊，越更新越难看，
手机已摔
真的没有以前好
简直太垃圾了，还不如以前的版本呢！
受不了
不如以前的好
更新的啥？还不如不更新。给我换回来
不是，何止差劲
太差劲
垃圾
菜单界面更美观了，增加了桌面双击锁屏的功能。但是有个小bug，有几个地图类应用组成的文件夹每次在重启后都会又从文件夹里散布出来，不明白为什么，最后只能用回了旧版本。
怎么换回之前的
太难用乐，怎么换回以前的
垃圾
的确太差了，什么都没？
怎么能卸了！
烂，望改正。
那聘请的脑瘫设计师，完全摒弃了以前的乐桌面，来模仿小米和其他安卓机，垃圾，还不如不升级，联想真是越来越烂，这设计恐怕是要像《诺基亚》一样发展了吧，完全被兼并，步诺基亚的后尘，等死吧
真心难用啊，魔法天气什么都没了
，，真想骂人。。
特么给我改回以前的
垃圾，比以前的更差了，改回以前的，
真垃圾
垃圾
垃圾
慢又慢的要死应用全在桌面上没有主菜单不习惯也不喜欢
什么垃圾东西，太坑了，还不如原来的呢。
为什么主界面打不开？
什么破桌面嘛。那个脑残设计的
不好，还不如不更新
千万别下，新版啥都没有，应用只能铺桌面，难用了一万倍啊
为什么主题打不开！
垃圾
垃圾
垃圾，一点不好用
特差劲，什么功能都没有，哪来的破应用
升级？！连不升不如
卧槽 什么功能都没了  隐藏图标在哪里？？？？？？
根本就不是它介绍的那样     擦擦
真心的不好
不能把文件夹里面的应用平铺到桌面上，没有增加语音系统
一张的就醉在像素材料之前则需要的sfrsnnrg
卸载更新
老是等三秒更新    靠
还一般
妈的越来越不好用了，生完级太不好用了
垃圾
免费送点游戏就更好了。
垃圾
太垃圾了
哎呀我操，老是更新桌面，每次都等3秒，没升级的千万不要升级了！！
好……垃圾
我k，太垃圾了，求更新。
比旧版本还要丑
不会很差啊，刚刚刷机果断下回来了。
差
太烂了，别下，不然就会知道后悔。
擦，老说更新中，希望改掉！！！
真的很垃圾
不敢更新
联想手机内置，垃圾
好垃圾
果断恢复出厂设置
更新后手机就不能用了
前几天出了BUG，坑死我了。但是还是觉得乐桌面用的习惯，又安装回来了
可以
大家最好不要更新，不然回后悔的！我都是更新后果断恢复出厂了。
真他妈的烂啊
停止运行，闪的人心烦，乐桌面去死吧。
又出问题了，为什么又不能运行了
昨天刚更新了乐桌面，手机就用不了了，问题有点儿大了
垃圾了要死啊，我去，现在我都把刚买的新手机都摔乐，
没见过比这更垃圾的，不停的重启出错，一个桌面产生了明天就去买手机的想法。
我前天刚买联想850的，软件全部更新了，主屏幕都打不开，电话不能打，一无用处，经常出现乐桌面停止运行，什么破东西，这也拿出来亮相也太不负责任了吧？希望能尽快改正。
联想是彻底放弃乐桌面了吗 很久不更新 内容少之又少 就那么几个 各主题大同小异都跟四叶草沾边
垃圾中的战斗机！
太垃圾啦   为什么删不了 太烦人啦我讨厌你 乐桌面！
不好看
难看
卸不了的直接恢复出场设置
见过难用的。没见过这么难用的
我想卸载。怎么弄啊
超级流畅，用了两天GO桌面都快卡出翔了，果断换回
怎么删掉啊！
总是停止运行，然后去售后做一次系统60，两个月做了三次了，还不能卸载，怎么办
千万别下，没有更垃圾，只有最垃圾，强制分类，自己想改都改不了，联想去死吧！垃圾！！！
没以前的好看
还是稀饭以前的四叶草，现在的是什嘛桌面啊？！我怎么才能恢复以前的桌面啊？卸又卸不了！！！！！！
没原来的好用，脑残的设计！
坑啊。。但是还卸载不了
联想的机子是垃圾，联想的软件更垃圾。让人用了一回，不敢用第二回。这是联想悲哀。说起来是天下第一，做起来是无能为力。饭桶一群！
这个新版好象可以，但废了手机自带的乐桌面，有点可惜了
更新之后果断卸载，太恶心了。本来乐桌面的界面挺独特的，现在一改，跟其他第三方桌面软件基本一样了。
主题不能下载
把我原来的桌面都改了，变得特难看，怎么卸载呀！
垃圾
用百度刷机软件,可以卸载。
乐桌面不怎样，联想手机忒差火，我用的是联想s720i，还不如水货手机好用，如果让我再选一次，我决不选联想手机。比如:陌生电话拦截，你想删掉都很难，只有恢复出厂才能删掉，。很烦丫，忒垃圾，一天到晚总是升级"！！！“乐桌面是机子自带软件，是卸不下去的，只有认倒霉吧？
我不喜欢缷不了？无奈啊！
用root可以卸载
还可以
为什么卸载不了，太坑人啦！
喜欢
打不开
特别丑。。设置一点都不人性化！我联想手机就干脆下了其它桌面，没用这个桌面。但这个千万别删！
越来越一般了，还没有我现在用的RUI桌面好用
没有以前的好看，没有以前的稳定
没有以前的好
还没原来的好
更新后害得我恢复出厂设置了，太难看了！！！！！！
太丑了
你吗比的真差 干嘛要加个文件夹
更新后天天动听小部件老是没反应 ，估计是BUG吧希望快点完善  我又换回以前的版本了
好
这是四核机专用的，双核Lenovo机型待起来有点卡，除非，你的机型赫兹是1.2G(双核的)运行空间在1G以上的才行！本人推荐的双核机LenovoP770不错！赫兹1.2G，双核，4.5屏，运行空间1.5G，3500毫安电池超长待机5天(是冲一回)
差极了!!!!!
垃圾
垃圾，
老是自动更新擦
又删掉我的评论，你这是作死的节奏吗？
垃圾堆级别的战斗机
联想的传统桌面终于更新了。。。还不错
你们能不能别做这么垃圾软件来祸害用户的电子产品呀。。。鄙视你们这样的垃圾软件。超级恶心的软件超级恶心的垃圾软件。！
是联想手机的人就别想换别的桌面了，就使这个吧。。
垃圾
垃圾，运行速度顿时那个慢啊，
乐桌面还可以，本人稀饭WP8桌面，安卓版，本人联想A3000-H完美运行，特此推荐！    不用别后悔!!!
垃圾死了，谁有原桌面安装包给我发个，谢谢！
在屏幕上自动生成一大堆的快捷，恶心啊！！！！
新版总是更新更新，旧版还把自带的软件（用户形式）更新了之后就被他弄回老版……死乐桌面！
垃圾
把这个版本卸载就OK了，最好到系统设置里卸。
还没有以前的好
一点不好用，怎么回去以前啊？
不好，屏幕太乱了。
没有好看的主题可以用
超级不喜欢。每次都莫名其妙帮忙升级。然后我要先安装其他的桌面，使用其他桌面的时候才能卸载这个，然后才能回到以前的版本。真是好麻烦。
好尴尬嘎嘎嘎
原来怎么还原
原来的怎么复原啊，我原来的删了 被逼无奈装了这个
一点也不卡
卡的不行不行的，就是个坑！
不要升级，还是原来的好
呃
不好用，不好看，反应慢。不喜欢。
根本用不了
就是不喜欢
还是乐桌面好用，哈哈
破玩应
垃圾的要命
确实不怎么的
这是什么呀？一点也不美观
好用
喜欢
不好看，不顺眼
不好用
垃圾
很好用~
垃圾
那个  肿么更新的说  我还是老版本    没有显示要更新 我要怎么更新啊
原来觉得很难看，下第二遍后才觉得不错，锁屏 壁纸功能都很强大，另外大家还是亲身体验一下吧。它应该被评为优质应用。
很好用啊，怎么还有人嫌这嫌那呀。lenovo a820t
真是垃圾。
垃圾东西，新版本要卡软件，真是垃圾中的战斗机
手机垃圾，就说它卡。。。
太丑了
垃圾。
垃圾
好用
好难看啊 占内存太大
随便动我桌面的东西   文件放的好好的重启一遍就没了   求速度优化
不怎么样太卡了
太不好了，，卡爆了
太差了
垃圾
新版的四叶草好小！还附带了几个插件！而且感觉没什么用，还占内存！图标也难看的不得了
不好用，
hgh
联系想平板不适合用，什么时候能出平板专用
不如老版好
非常常常常常常常用
耗内存，卡，卸了
一把部门你
没有以前的老版本好用，经常没反应
怎么卸载它
我也更新过，当时就懵了，就直接卸掉，不影响原来的！
怎么删除他
硕
复杂
……需要优化的地方太多了
我只能说难看
先给我改回来，设定完的位置，文件夹什么的全没了，太擅自做主张了
改完难看了 主题好少 原来的极简很好看也没有了
想下回以前的
真是垃圾，怎么回去以前界面啊。。
喜欢旧版本 不喜欢新版本
哈哈！幸好我备有2.2.0版本的安装包，重置就直接下，还是我这个版本好用啊！
谁整的新版怎么可以怎么恶心，强烈要求还我旧版
一点都不好用
新版本一点都不好用啊,千万别更新啊,老版本好多了
不好的，没有旧版那么好。白痴新版
卡死了
垃圾，没有锁屏
旧版本还可以，新版就太垃圾了！
模糊
垃圾
不好看啊啊啊
真心不好我们，界面效果太难看了。
我以前也更新过，不好，最后我把手机回复出场设置，还用的老版桌面，比新的好用多了
确实挺垃圾！多了很多破烂，亮度还老变，卸载
不好用，还出现垃圾广告！！！
乐桌面新版本；垃圾不好用；；；；
不是很好用，使用一键清理后会黑屏死机
真的不好用！感觉就更新了一些没用的内容，反而不如原版的简洁方便！最致命的是一进入桌面就变得很暗，试过了所有方法都调整不过来，害我重新卸载……
我的联想手机自带的go桌面
垃圾
不如舊版，反應超慢。
升级后不如老版，有点反应不灵敏。
不错啊
不喜欢，四叶草变小了，天气也不好了
升级后还没之前好用，果断卸载！
兄弟们，手贱下载了不必着急，安装了也不要担心，到设置的应用里面find乐桌面进去，你就会惊讶的发现，有一个叫【卸载更新】的东东，然后小心的，轻轻的触摸它一下。。。。最后卸载他丫的！
真的不好吗我都下载好了看了评论都不敢装了
太繁索
后悔死了。。手贱的更新了~~~怎么改回以前的版本啊
好
手贱   点了升级
垃圾，在桌面上的应用在再次开机后就不能使用了，打开直接进入浏览器“乐市场”，要求重新下载。
更新后真不好用，还不可以添加墨迹天气什么的了，只能添加它定好的，晕！
一点也不好用！！
更新后没有原来的特色，联想想走大众路线
还可以
挺不错的，就是开机SD卡应用有的图标不显示，需要重新加载
真尼玛坑爹，好不容易整理好的桌面，被尼玛更新一下全没了，狗屎一样的东西
手贱，点了升级了。垃圾一个！
-
感觉不如之前的好用，我喜欢简洁！换回原来的.........
原来更好用
早该更新了。只有创新才能有发展
乐phone也就只能用自带的不卡速度快了，出新太慢了，总算等到新版本了
