还是这个最好用
不好。
这个版本才对
为什么拴不下去
呵呵，还可以
很好
最近豌豆荚中软件的其他版本呢？怎么找不到了……
锁屏之后又亮起，还不是光感的
真心不错
很好用，不能删的认真看说明
试过好多锁屏软件，这个还可以，不会锁屏后屏幕自己亮，，，安卓4.2.2撸过...
试了很多，4.0系统，只有这个真能黑屏，用了很久，不错，真的不要看下载量。
搞不懂了，我的4.0能锁屏，但我用物理键开机却不行了，怎么回事嘛，臭臭
l36h使用中偶有锁屏但是屏幕背光无法完全熄灭的情况，仔细看背光有点微亮。需要开锁后再锁定一次。(使用滑动解锁方案比较容易出现)
设置界面进不去
用过很多锁屏软件，真心觉得这个不错，而且锁屏以后不亮屏，我的是小米2
人家都说了要在设备管理器里取消激活才能下卸载，你一个劲在这里嚷嚷不能卸载，麻烦不要来显示你的智商。
很好用
对于说卸载不了的人，我只能说不是你智商有问题就是你没有认真看说明，只会误导别人，哦对了，这个软件确实有一个bug就是你把它的两个图标移动到已创建的文件夹后，设置图标会消失
怎么都卸载失败
目前只有发现这个可以解决部分系统锁屏后屏幕点亮问题，而且还可以个性化设置锁屏是灯效，挺不错的。
要是更新有摇晃手机唤屏就好了
真心不错，动画效果很有创意，不过还要用段时间检测一下，担心有锁屏但不关屏的问题！
还行，不过为了个电视机效果，我还是算了吧
很好啊  手机配置低   别说软件不好
今天一更新怎么有广告了，擦啊
狗屎啊，大家千万别下，下了手机卸载不了，幸好我手机是root后的，用360完美卸载，流氓软件
专门注册为了给个好评的！真心不错，锁屏的各种动画也很赞，爱不释手，非常感谢！
找了这么多，只有这个可以替换搜索键，还有很多人性化设计，大爱啊。
不错，不用按键锁屏了！很省按钮。
用起来不错，没有广告
很不错哦 特效很多 没有广告
锁屏动画只有一个电视雪花能用 别的都不行 别人有碰到的吗
好用。。不懂卸载的建议不要用安卓了
说删不了的建议用回小灵通
可以啊
好多人说删不了？是因为自己不懂安卓手机设置。就说软件垃圾，我想问问你们都完全了解自己的手机吗？
垃圾   删除不了
很好的应用，支持！
我只能说一用就喜欢上了：简单，有效，无广告。不能卸载的上网查或多看评论。不喜欢用的只能说这软件不合适你的，。特意注册帐号来赞下，这软件真心不错。
安装格式错误？安装不了
真心不好，删不了。
要的就是这个，
还可以。。
很好
这个不错，至少能锁屏，开的话还用电源键
垃圾，不要安装，屏幕一闪一闪的闪屏，流氓软件不好删除
一下载好就用了，好开心，终于找到实用的好东东了。加油，支持。
很好用！
终于找到了
米二完美运行，按一下就黑屏，不会像其他的还会亮。。。支持一个。还可以设置。。。
不错，不会出现锁屏后再次亮屏问题！
有效锁屏，还有个性化设置，很好！
按一下屏幕根本不黑
超级无敌喜欢 比其他好很多啊！大爱。
软件很好。小米1s完美运行
试了多个同类软件，就这个好用。谢谢。
好用，盖S3完美运行
不错，可以熄了屏幕
我必须说不错，比其他锁死几率高的多。功能也个性化
真的很好用！ 特效很不错，还可以设置音效。
特效很酷，是我用过的最好的
试用了下不错，屏幕直接黑了
下了几个就这个锁屏之后不会亮
这个锁屏以后屏幕还是会微微的亮起来的，晚上就能看出来
灯灭了不亮 是真的，但有时 解锁后 墨迹天气的皮肤会刷不全不知道为什么。我用的simp4皮肤，时间部分会刷不出来
下了十几个版的，就这个灭了后了不亮，很强大，此软件必火，支持
真心不错···
真心好用
这个不错，锁屏后不会出现亮屏现象
试用了好多个，终于找到个能用的。
好啊
不错，
相当不错，是最好的
终于找到一个能用在i9300上的锁屏了，强烈顶啊
原来不是光感锁
很好，实用，这样电源键使用频率就降低了一半
唯一真能用的啊╯﹏╰终于找到不会闪一下又开的软件了
这些说不能卸载的傻P们，，套用咱的一句家乡话就是：自己不会撑船，还要怪到大溪是弯的！！！！！！
这个一下灵一下不灵的,,有时候点一下就黑了,,有时候点一下先亮了才黑,,有时候点一下又亮 ....
找了很多一键锁屏   这个真的能用  其他的点一下一黑马上又亮了，关于很多人说卸载不了，我只想说你们真的不会用安卓机
非常好```
卸载步骤：设定-安全-设备管理器-点击你需要卸载的程序√-取消激活。。然后就可以卸掉了
唉，卸载不掉不是人家的错，是你不会用而已。去“设备管理器”里，把那个勾去掉，
怎么没光感上锁功能？？？不是光感锁屏吗？
确实好用，可以支持安卓4.04，我试了很多，只有这个在安卓4.04下正常使用，也可以卸载。我的机型是SONY LT26i，希望我说的对你们有用。
特地注册一个帐号来骂你们这群傻叉，就你们这智商还玩智能手机？！卸载都不会！！人不行不要怪人家程序不行！
卸载不了
什么玩意。。。
卸载不了的混帐东西！
没
这是我见过的最烂的软件
无效软件
英文的.晕
太烂了，不好用想卸载也卸载不了。坑爹   呢
这个好，我试了不下于20个锁屏软件，就这个能把屏幕锁黑……不会卸载的亲们，告诉你们怎么卸载        系统设置》》》安全和隐私》》》设备管理》》》设备管理器》》》把那个软件后面的对钩去掉》》》再卸载》》》卸载成功……
不
破玩意，卸载不了，自从安装上以来明显耗电增加
尼玛···· 卸载还那么麻烦
我手机没搜索键
骗人的，要捐激活，都是骗子枪手
汗  不会用啊   谁教我啊！
这个可用，其余都是坑爹！！想开屏的去下个光感解锁.
为什么没办法直接关闭屏幕呢，只是进入锁定状态？
什么软件都能卸载~~~不会弄的都别瞎BB~~
可以卸载，少在那里放屁！
不能卸载
顶一个，好用，G14完美亲测
还是这个版本的好！
还不错！帮我的开机按键解脱了！但是要是还有一种帮助开屏的装置就更好了！
非常好用,G14完美运行
好用，但是开屏还是要按电源键的，开屏也不用电源键就好了
所有一键关屏软件中这个最好了 就是图标不够好看
不错
卸载不了
这个非常棒,顶一个
非常好
seems the current version having a little trouble with WIDGET LOCKER 2.1.0 under android version 2.3.4 ( the ROM without original 2.3 SCREEN OFF apk)  the case is sumtimes when i unlock, screen wont go into the home screen but triggered the SCREEN OFF and LOCK
在aria 上很實用
非常時用!!!!!!! Very good!!! 請問是否也能做解鎖的工能?減少電源鍵的使用??
很好用 不錯的軟體，但是 Desire Z 鍵盤推開時會失效不能用。
升級更新2.3.4系統後，關屏時靈時不靈，關屏後銀幕無法關閉畫面，無法設定解鎖樣式 未更新前2.2系統使用狀況順利，無法確定偶發性無法喚醒銀幕，是否為本軟體所影響
赞，好用。
Sony Ericsson Arc 使用順利
太完美
不支持三星9100
