很好的桌面。
用的就是华硕手机，桌面不错哦。刷了别的系统还是用这个桌面。
为什么下载应用不在桌面显示
新版桌面，换个壁纸要半天
很好
为什么变不回原主题了
真的很不错。
未读计数徽章现在其他应用没有显示了，腾讯视频任务栏显示是一个白方框
喜欢倒是喜欢，但这些不是我所想要的，希望华硕尽快推送ZenFone 2 系列的Android 6.0版本升级
.
超好超棒的桌面，比苹果谷歌的桌面都好
这是我用过的最好的桌面，不愧是在谷歌市场google play里面排名第一的桌面系统。可惜国内知名度不高。由于我这个手机没法安装谷歌框架，虽然在google play上看到了这款软件，但是安装还是需要用豌豆荚。前面那些评论说有问题的，反正我没遇到。运行太流畅了！内存占用太小了！功能太强大了！
用Nova吧，比这个内存大一点，但原生体验很棒
这次更新，后悔死了，卡得不行，有没有办法卸载更新啊！用华硕以来第一次卡成狗
升级以后好多问题
升级前幸亏先看了一下评论...
更新后，微信QQ图标不显示未读数字，桌面图标看不到未读数字提示几条，光有铃声提示，望修复!通知权限没有华硕桌面这项选择了!
华硕做得勉强还好，但桌面没有好的过度动画，图标太小了，大一点更好，然后占的运行内存越来越多，我现在都用谷歌的nova桌面了，弄一下安卓6.0的过渡动画风格都有了，希望华硕能更好的改进。
可以
主题多些就好了。
不错，主题再多些就好了。
什么玩意啊更新后不能点返回桌面和任务管理了
好
不错
希望作出更漂亮的状态栏
安卓六？我的电神估计带不起来 带起来估计耗电也大
6用了，关机后手机开机桌面就变大了
升级完不能安装？？？？
十分好，很赞
日历不会更新图标
好很好。
保存和恢复功能，保存和恢复功能，保存和恢复功能。重要的事情说三遍。
also.  love
好
清新自然，加油
再接再励，不错。
OK
我的未读消息计数有问题，永远显示1。大家有问题吗？
越更新感觉越差。以前锁定的软件不会出现在任务那里的。现在显示图标加锁
一直应用未安装
一直应用未安装...
总 体来说不错，就是字体只对英文有效，这点让人很不爽!
不错，很新颖，方便
非常棒，好看又方便非常棒，高端大气
为什么设置里的“开发者选项”设置不见了？急用这个设置  求解 asus zen5
谁知道怎么增加桌面文件夹
这次更新不错，界面有很大改进，包括文件的智能整理，文件夹的显示样式都很不错！赞一个
很好很方便使用。但是全民版4G内存，打不了QQ全民飞机大战，望速速优化!进军大陆需要拿出质量的!华硕加油!
讚
好
很不错 加油
简洁。
刚更新了系统，很不错啊
还不错，要是图标能再好看一些，再多一些中文字体就好了
图标有待提高 其他都还不错 很喜欢！
流畅度还行，就是内容太少了，图标也不好看！
很不错的桌面，可是就不能添加主题、壁纸、字体下载的功能吗？不喜欢系统自带的
zenfone5单层桌面调成3x3的后再调成5x5的还得全部手动调整
更新啊~
很棒，赞一个！
单层级模式如何规整图标和目录
下拉菜单希望可以改进一下，单指下拉为消息界面，双指下拉为快捷操作界面，不然对于zenfone6来说太麻烦了，要双手操作
新安装的软件在启动器中看不到，必须药重启。建议早日修复！！！！！！！？
这次更新不错，比上次靠谱，更清晰，图标也大，挺好，再接再厉，别和上次一样，都卸载不敢用了
不错挺好
停止运行，不能删除，讨厌恶心
FC，FC，FC，FC，FC！ 这次升级导致很多，很多，很多的FC。
豌豆荚卸载不了。。。悲催，等待解决！！！！！！！
在删
ASUS launcher 停止运行……错误，不断弹出窗口
我的更新后画面也死翘翘了，只能改用别的桌面。真的是有够差的。无法卸载
太卡了，桌面显示停止运行
好差
闪退闪切，系统没法用了，强行点进市场安装别的桌面才解决，还不能卸载更新，是一个人出问题还是都出问题了
华硕的手机非常好用
非常好用
挺好的
华硕就是个大垃圾
心碎了，不断闪退。还好在应用宝里能卸载，但是桌面还是变得乱七八糟，整理了很久
闪退，无法进入设置里头删除，害得我格式化机器
再接再厉
I can't use this
用豌豆荚下载安装后无法进入桌面，可以进入简易模式，豌豆荚里找不到如何卸载?太坑爹了!
找到解决办法了， 安装应用宝，卸载软件，在个人安装中找到这个桌面，点删除，就恢复原来的桌面了。没想到更新个桌面也要址拐，不停地闪退，无语中。只好安装另外的桌面先将就到用。建行安起不能用，工行安起打不开。 原来是在360安全市场安装的，要不得。现在华硕应用市场提醒更新，安不安得嘛?管它的，试一下，反正出了问起可解决的。
我试过 下载应用宝 打开 卸载 华硕launcher 显示未卸载成功 其实更新已卸载 （要不就安装别的桌面 等华硕人才们的下一次更新）
不用恢复出厂，用豌豆荚卸载了asus launcher，再搜索asus桌面，选择更多版本，选择一个早前的版本安装，就行，
坑人啊，怎么恢复到正常情况
Beta就不要推送出来坑人了啊。
下拉菜单-设置-找到此应用卸载更新，清除数据，再下载安装就不会显示停止运行了。
asus launcher  不断 停止运行 现在拨号做什么都没有桌面。。。。什么都干不了。。。干！
安装了更新。。一直在闪退。。好崩溃
卧槽死你家华硕了，这更新的成什么玩意了。还是手机吗？真他妈的如果能退，以后在不会买华硕，再不会看华硕一眼了。
白痴应用！你们都不检测的吗？现在我手机都无法使用了！桌面无限停止运行，除非恢复出厂设置，你们程序员搞什么鬼啊，资料怎么办啊！备份很麻烦知不知道啊！
閃退
更新后用不了
闪退玩意，，根本无法使用，希望尽快解决
手机的配制不错，就是有关软件要加强，如华硕桌面，我升级后没有办法用，但又恢复不到上一版本。
安装不了
ok lang gud..
终于能关掉自启动了，破机器不能root也不能关自启，简直不会做手机，难怪华硕手机卖不动，软件完全业余。
多弄些好的主题！！
不错
这版本的多了个下拉搜索栏。不太喜欢这个功能。手机比较长。我比较喜欢下拉出现通知栏，希望还原或者多个设置关掉。
Z5装不了呢？？？！
很不错   越做越好了
更棒了
真的不错，希望以后能有主题
还不错，在进步。
自带软件多
挺好
为什么桌面不是沉浸式状态栏，简直难看到一种新高度
超棒！支持华硕
这次更新像样点了，只能说之前的太差
这次更新非常好
好
如果更方便那最好
怎么不是中文版的
多点字体就好了，另桌面编辑好后可以锁定，防止误动
不错
很喜欢，不错
不错
好用
快更新吧
要是能安装XP软件就更好了，期盼中
不错，很好用。
还不错，继续努力完善！
还可以，有时候会有小bug！比如挂不上电话，比如通话记录中点击人名没反应
很好用。
更新后 贴心了很多
感觉不完美
系统内置的，还是很不错的。
比较简洁
蛮不错
软件很简洁，很喜欢
天气没有县区的，遗憾。希望尽快更新。
自带天气没有区,县天气，希望尽快更新
very good. i like it.
很好
这软件不错啊。可惜和省事桌面不兼容
Great!
挺好
很好很喜欢
不错不错
很好，很实用，加油
不错啊，加油
越来越好  只是这更新的好慢
删不掉啊
比以前好就是进步
还不错
很好
意外地觉得挺好看挺顺滑的，要是可以调节图标大小就好了～
挺不错的，越来越好了
请继续更新
非常实用
垃圾
