也就考雅思的时候用了用，后来就木有后来了~
能坚持解锁的时候都看一下单词太难了。。。放弃了
背单词这种枯燥的事情，不跟点有趣的事情结合起来怎么能激发兴趣？不来点强硬措施怎么能坚持下来？顾名思义，单词锁屏就是将你的手机锁屏变成你要复习的单词，每次解锁前，必须要一页页看完几个单词。另外对每个单词都可以通过上滑或下滑的手势将其加入生词本或者放入已掌握。既避免走马观花地看完，又方便个人的词库管理。
巧妙利用锁屏来背单词的实用工具，学霸必备。
快解决bug~
高中在用的时候就是这个样子 大学了再下载来用用   还是老样子 bug没有修复 整体UI也没有什么改动 有点失望
用一段时间之后就会闪退，打不开，背过的单词又不能记录，重装之后就得从头开始背
为什么不更新了？有很多bug都要解决的w
说麻烦的可能是没设置好，我就只要划一下然后解自己的锁，解锁一次看一个词刚刚好，说有bug的我就没遇上，而且我觉得设计挺人性化，说界面丑的我倒觉得简洁大方，说容易忽略单词的只能找自己的原因。复习模式背单词感觉很爽。好app不能埋没！加油！
。。。
主界面的词语释义和例句需要更详细，否则即使看过好几遍锁屏都记不住陌生词的意思
报告bug，锁不住home键和多任务键，即使“锁定home键”功能已经开启。一加手机x。
挺好的，用了好久，但是今天突然不行了？
m
界面挺难看的……
希望还有密码锁  能保护隐私  就更好了
反正高中单词从来没背过。
~\(≧▽≦)/~
还好
为什么不能自己定义一个词书，因为自己在背一个词书，然后软件的单词和词书排列不一样，然后冲突了，就卸载了
为什么闪退啊！！！之前还一直重复看过的单词啊
之前还好用，现在太烂了
跟魅族mx4pro的指纹识别有冲突，麻烦改进一下吧，辛苦了
很有创意！！！！
设计理念是不错的，但是解锁的时候直接忽略，，，，想知道有多少人和我一样？？？？？
几乎没有用
和闹钟冲突啊，闹钟关不掉了，要关机才行
不错嗷！
一般般，单词很基础，而且解释很不全面。不过设计确实不错！
很好
还比较好玩
真心好用，瞬间解决定不下心来背单词的问题。
挺喜欢的 可是华为p6s用不了
好
好
为什么一直是数据包损坏
不错
本来很好用 但在我手机上抽了好几次 闪退 三星s4 重新安装有时管用 但之前背了一半的计划全都没有了
开始用时感觉非常好……但时间一长，实在无法做到每次都去瞄一眼单词了，或许它很新颖，但对于记单词的作用真的不大。
酷哒~就是复习的单词太少了点
想法很好，但是用处不大，刚装的那几天还会看几下，之后就是纯锁屏了。用了一个月，记住的单词不超过二十个，囧。  续：用百词斩背单词之后，结合这个复习，一次10个单词刷刷过去，感觉很好。
tij
不少单词都是不完整的……要么少个e要么就少个t什么的……看的好焦躁
如果能自定义生词库就好了,可随意的加入自己的单词
不知道为什么，一直go桌面，然后这个装了不能用
很棒
nice
直接和我的HTC one的锁屏起冲突，手机完了！
用意不错，就是太麻烦了要解锁两次，如果可以跟原来的解锁结合就好了
太麻烦了
希望能出是哪个年级的专项练习
还不错。
可以说每次我都去看音标而不是单词吗？单词显示应该小一点并且在中间。效率不高。回桌面老提示。其他程序返不回桌面
我的为什么一点Home键就要重新选择桌面，我已经锁定了的。
想法挺好，单词归纳白痴，我背考研的，总出初中单词，卸了，烦死了
将锁屏和学习结合在一起，玩手机的同时也能背单词，确实是很有创意的设计。但是希望能够增加趣味性，不然不想看单词的时候会很烦，继续加油
虽然不用，但看着很有意思
很棒的软件  很有用
果断好评，学霸必备，拖延症必选
很好用
坚持不下去
为什么不带锁屏键
对学习有帮助
什么屎一样的软件阿 和手机各种冲突就算了 卸载掉之后直接把手机桌面弄的乱七八糟！！！严重差评！！！！！
学英语啊
挺不错的。不用刻意去记单词
为什么锤子系统装不上？
本来想下载的，感觉有点麻烦吧。
每天能无形中记一些单词
没别的语言- -
根本做不到解锁的时候看单词啊
用了你这个单词锁屏之后我自己的安全密码都被给拦截的。说白了，就是用了单词锁屏之后就不能用自己的屏幕安全密码了。
不喜欢，有些冲突
不知道是不是我没会用，为什么很多时候没能锁屏。。但感觉还不错。
去思
好东西 值得推广
很有新意，也很实用！
很喜欢
太麻烦了
不错  有时有点烦
郁闷死了
mark，单词。
好是好。可是装了之后手机卡得要死。只好卸了
废话不多说  大爱   就是锁屏的时候我点发音它不发音 不知道是为什么
好
好东西，学到很多单词
233
锁屏要有单词的拼读
锁屏界面太丑T_T
挺赞，不过麻烦✘
note3应用有严重冲突，装后WiFi连接不上！
有帮助
很好用，很实用，很喜欢
可惜魅族的 sb....
很喜欢这个软件，但是跟华为p6应用冲突啊，跪求改进！
软件思路本身很好，就是使用的时候机器容易发热，卸载了。NOTE2电信定制机。
非常好
建议不只是英语单词
用了很久，记了很多单词
记单词的好帮手
虽然锁定hom
很棒的软件
支持一下～～～～
一二
觉得好麻烦，感觉都不想玩手机了
每次启动电源总是要闪动一下才出现，而且在锁屏界面居然可以拉下状态栏，没有爱了。
喵～
为什么我的手机装了就发热跟耗电非常厉害，都没办法用手机，只有卸了
优化差，莫名其妙跳过解锁图案，理念还不错
学渣看不懂
很好用
没用的垃圾，优趣背单词好用一百倍
求语音
不能自定义壁纸的，选自己的图片设为壁纸就强制关闭
挺好的，用了大半年了也没见出了什么问题，很多单词在面前闪过，做阅读的时候很有用哦
嗯。。努力学习。。
很喜欢，很优秀
装过一阵子，很容易解锁不开……然后放弃了
貌似和手机锁屏有冲突呀，不过蛮喜欢这种模式的
还行，但是真要学英语也不能靠它记单词。。
超级棒！！
必备应用，谢谢
刚开始用，感觉还是不错的，只是不知道是不是真的能记住
很有新意
不错不错，但是和我的锁屏信息弹窗有冲突，而且有时按开锁开不了，要反复几次才行，有时在主页面按home健会闪屏，还有打电话的问题，希望尽快解决，不然这个软件无法完全正常使用手机
很喜欢，对能速记又有点懒的人来说实用，但语音包发音不够准确，麻烦尽快修正
老是死机
虽然实用，但是感觉跟我的手机兼容有问题，经常就滑不开屏幕了
恩。
挺不错的
怎么发音啊？
挺好的，赞！
挺好的，不过现在基本不看上面的单词，直接解锁了
哈哈
可以自定义锁屏单词就好了
烂到极点的说，完全解锁不聊，一打开直接就进主页面了，跟没锁一样。。。。。。。桑心。。。。。
建议增加锁屏时间延迟功能，强制看几秒钟单词才让解锁，还有个不足就是打电话的时候自动锁屏比较烦人。
挺好用的的......
非常好用，大爱
非常强悍的软件
才不错嘛
很不错
呵呵、...
只因为无意中多看了你一眼
下咋了语音包怎么没下载？？
好用，会一直支持
，，，这软件简直就是丧心病狂
没有锁键，只有开
语音打不开。。。。
这个我用了半年，虽然美观上还是很不错旳，但是没啥实际意义，到后来几乎不看，手指一滑就过了，不如词管家旳单词闪记，更有乐趣。
sb软件  老是自己锁屏  动都动不了
很喜欢这个应用，但就是复习的时候觉得应该在改进一下
安装了这个导致手机屏锁了之后经常打不开，有点类似死机了。。需要改进啊
很喜欢，学单词真的挺不错的！！
有一些BUG,接电话时,会自动锁屏,这个比较悲催啊!
实用！希望继续改进！
觉得很有用，期望能更好改进，比如可以发音，和HOME键不冲突，一个月内的单词只有几百个等等，总之我觉得比其他背单词软件有用，这个一开屏就能看到
尼玛，安装了之后按home键就必定闪屏，有时无缘无故也闪
轻轻一瞥，挚爱一生
超赞的，
感觉不错!
和小米的 闹钟冲突啊
挺好的
背单词尤其需要赏心悦目……
qwxrgkw#fmocmwc 我你也
good
挺好的吧
。
不能设置锁屏界面关屏时间。
有点麻烦，还费流量
好用，推荐！！
一直很喜欢～
不错  设计新颖
马克
no
32个赞
好
给个好评
还以为是可以自定义单词的呢...它要求的是词库里的单词哇...
希望能把语音包完善了，用着还行
身为高三狗  一直觉得手机的存在很阻碍学习  现在它终于有正能量了
好东西
很棒
不错嘛
犭
TDG
理念很好，很喜欢软件。但是，恶意软件，强制安装260、大米、锁屏软件。
最喜欢这个了，
安不上！！
还不错，但功能再多一点就更好了
！！
很方便，很好。
软件是不错，但是发音太奇怪。能用标准发音就再好不过了。
很有创新，但如果能把系统锁屏屏蔽掉更好，解锁两次感觉不爽！
其实非常想用这个，可是只有在把这个软件点开之后才能显示它的锁屏，其他任何时候连锁屏都木有了，直接进入主屏幕了怎么回事
一万个赞！！！
真的不错，我大爱，这非常好！
很好！软件太强大了！
好用
非常棒和实用的创意设计！
内存杀手，无奈
不错
还不错，但某些单词明显解释不正确，需要改进
很实用
挺好的，就是原来锁屏上可以直接打开程序的，用了这个以后就不行了，要是能加这个功能就好了
太耗电了。
不错的设计想法，支持
不错 很实用
很实用。。不错
很实用。
为什么下载多次都失败？唉
很好的软件啊！有点卡希望能优化下
嗯嗯(⊙_⊙)
开发者很有想法啊~真的是个好东西，不过我的盖世二内存太少，所以还是卸载了，强烈建议旗舰机用户使用！
不错，我喜欢。
想法很好，不过给了我开手机的冠冕堂皇的理由，所以我决定卸掉它了，谢谢一个星期了的陪伴，我还是默默地找单词书吧
最好的背单词软件，没有之一。
很有创意  ！ 非常喜欢 。  推荐
挺好的，创新的团队
bug太多了，创意很好。希望软件更完善。到时候会重装的。
早点发现它就好了。没一个星期已经背了一千多个了。
真的很容易忘的。没有专业背单词软件的背单词效果好，但是跟普通锁屏软件有新意。
神创意
有个问题，打电话的时候老是锁屏，要解锁才能挂机，怎么在打电话的时候不锁屏啊，一般的锁屏在打电话的时候也不会上锁啊
真的很不错想法很好！
这个应用我挺喜欢的，但是用了以后闹表不响了，我都迟到两天了，，，
安装了后录不进声音，不知是我手机的问题还是怎样！只能删 了，不过这个APP我喜欢，很无奈
很好 界面也很简洁 就是改增加个拼写出来才能解锁的就更好了 要不然看一眼就忘了……
很好用，界面看上去也很舒服
有没有人发现很费电啊？
什么玩意简直是骗人，删除不了的下载了可以举报吗
和小米手机的锁屏密码有冲突
好好学习天天向上！
千万不要更新！血的教训！更新了马上用不起，还打广告了，哎
原先是划完单词到屏锁界面，还要划自己设置的图案才能解锁，现在不知怎么的，划完单词就直接解锁了，感觉不安全呐~~
为什么我念书的时候没有这个应用！！！
很棒！问题，我的note2要按两次home键才到锁屏。按开机键没问题。开发者改进
真的不错，
不错
这个应用挺好的，挺有创意，我喜欢。
太好了，喜欢
启动器老是延迟，我nexus5~
好
这样的软件值得拥有
蛮好的
挺好的呀，就是home 键锁定了咋不管用呢？建议加个拼写解锁啊，要不光学也就认得了
单词显示不全，长单词只能显示前面的部分，后面的没有了
再增加一些解锁难度就好了, 有些乐趣更好玩
家里
我靠！这个程序员相当有想象力啊
、、
不错，考试复习了
点个赞，真心不错。
nice
好
觉得还好…就是有急事要划几下才行，有点麻烦
很不错的应用，推荐大家用用，谁用谁知道
很喜欢，非常有用的软件
好软件
很不错
点赞，极其适合我这种懒人~刚想玩手机，就看到单词锁屏，，，就不想玩了。。。。
好用呀！
home键锁不了怎么弄？没有默认设置怎么清除-_-||
克
蛮喜欢蛮不错的就是有时候会卡点
啦啦啦
超喜欢，很适合用。内存不大，也美观，很方便，肥肠好用。极力推荐！！！
超级好玩，很人性化！
好
很给力啊，不错
真心好用
能不要直接解锁 用密码解锁行吗
非常好的英语学习软件，就是没有锁屏密码这点不好。
缺点：单词意思有错误啊！！！还错的离谱！！！
神器！
挺好的。
实用性强，没啥缺点
屏幕总是自己亮起来，好烦人，开发者你到是改进一下啊
不能给手机加密，赶紧更新吧
好用！
很不错了！
安装后系统不稳定
刚刚下载，感觉不错，赞一个
大赞
喜欢
会和开机闹钟冲突，更新后设置关闭锁屏再麻烦了，而且解锁非常迟缓，删
好用倒是好用..就是不太流畅
真不错┏ (^ω^)=☞
神器驾到
怒赞！
非常好
真的非常好。强烈建议再出一个专门背单词的软件，界面就跟这个类似。大赞！
啊哈哈哈！务必赞
太棒了
特别好
不能设置HOME键不锁定，老是出错！
好
很好用！
压根儿就不会看，反正这个软件对我没用。
怒赞
怎么朗读不了
很好用！！
不怎么玩手机浪费时间了。这几个都很不错啊
很好！很强大！！
真的挺有用！
不错的软件。很适合零碎的时间记忆单词。 已经很不错了，期待更完美！
很好用，时间就是这样用起来的
very good
很好用呀!!
Idea不错，支持！
我的是盖世3，怎么不好使
太好了
挺不错的
屏幕老是自己亮起来
很棒很有用！
给力
狠好用的软件超级喜欢！
还有很多bug 想法很好  软件质量需要提高
喜欢这样的软件
老是初始化啊
超级喜欢 每天都能学习或者复习一些单词！用这个软件也记住了好多单词,而且还能听读音跟着一起读,
挺好用的 跟百词斩一起用 背的脑子疼
考研词汇语音没法解锁 我的两个手机型号不同 但都不行
很实用
很实用，适合我这样爱玩手机的人。
很炫，实用
为什么下载不了语音包啊？
考研单词不能下载，其他人有这种情况嘛？求助
为什么我的单词书变少了。。四六级的只剩下核心的了(刚更新的时候有四六级完整版的！！)
很不错的软件，我喜欢
这默默的就记完了四级……
太好用了！用来背单词效率特高。
特别好用强烈推荐，碉堡了 对于学习英语用途广泛
太牛了，最适合我这种手机控，一天我要解锁几十次，相当于一天要背几十个单词，主要还有音标和中英文例句，效果更好！
有锁屏
非常好。
很棒，谁说没用。
非常好用，可能是资源释放不及时或刷新问题，解锁后桌面显示空白，点击一下才显示主屏内容
还不错
蛮好的。。。对于我这种懒的人来说。。。
很好！！！
好软件
挺实用的。设置里提意见的选项一点就退出啊&hellip;希望可以继续改善，最好能有更多释义
用了几天后就卸载了。这软件太耗电了。
建议搞个语文版。。。
用了这个手机屏幕会自己亮起来。很奇怪。
Very good
非常实用的软件。有发音有例句 简洁大方  很喜欢
哄哄
有瑕疵 不过总体还是可以的 希望出个答题解锁一类功能
本来觉得用的还不错，但发现有的单词的词性和解释都不对，之后果断卸载了
这么多好评？
改进很多了。有个问题，我是盖世3，锁定home了，主界面按home键屏幕会暗一下
这样手机隐私保护不了啊，要是可以先输密码再看单词就更好了 还有，期待加个答对解锁或者拼写正确解锁什么的*^_^*
原来还没有发音功能，越来越好了呢^o^  喜欢~
非常不错也～～～
真棒，十分好的创意O(∩_∩)O 狠喜欢！
垃圾，小心手 机被盗，一点安全措施都没有:
增加多些词库,比如在职考研英语
很好用
还可以噢，不过有些细节需要改进
改进很快，越来越好，谢谢作者。能否设置个自动发音开关？在上班时把自动发音关闭，下班后打开自动发音，免去点喇叭的操作。
不错
挺好用的
好啊，啊..........
好东西啊，日积月累，大收获！
超好的软件~
更新后  之前的进度，都没有了 坑我呀
对对，这软件想得也太周到啦！
创意很好，但功能需要完善啊
有点卡
绝对好东西，值得推广！！！
很棒，还可以改进。时间显示设置和英文颜色选择设置。
mark
好东西要分享。
真心实用，有发音就更好了。
非常赞   特意过来给好评的  简单 实用
十分实用,支持一下
还好，词库不是太全
这个东西很好，对我们学生党来说很实用！
很好，期待更多功能
不错给力
没有屏蔽home键，让我很蛋疼
要是可以加入离线语音库就完美了
确实好用！把背景图换成自己女朋友吧，边看她边背单词，效率大大的！
截图上为什么absent 没有a
没有八级词汇？？不够全面！ 作为专业学生还建议要有行业英语。会有人用的。
设计非常好！没事就想截屏，看到不认识的单词背一背比玩游戏啥时间强很多啊！
最好弄成答对解锁
好东西，啊，
很好用，自带的背景也超漂亮。 希望能加入拼写解锁的功能就好了，一个单词的拼写，拼不出的话可以快速解锁
挺有意思的
很不错
神器！！！以前怎么没发现呢
好东西，支持！
的确非常好，不过要是能把HOME键也锁定就好了@_@
真有傻货不懂怎么用，鄙视…人家是让你解锁的时候增加词汇量的，不是让你没事情开开关关的！
楼下… 这个应用的目的是让你解锁屏幕的时候顺路背背单词，利用碎片时间。不是让你为了背单词，狂锁定解锁手机啊= =b  好应用~
挺好的
有朗读就更好了！
求语音，有语音就好了
方便的背单词
就怕单词没学几个，我手机的物理按钮就坏了～～～～这样的代价会不会太大了？？？？
不管实际上效果有木有，创意是有的！
有发音就完美了
不错不错
要声音
非常棒的应用。
可以利用碎片时间学习单词
虽然很喜欢但是疑似耗电？啥都没用放那边半天就没电了，把锁屏关了就恢复正常了？继续观望
这是Lazzyman的福利！另外UI设计的很棒，赏心悦目！
好爽
好用！
可惜，cm10.1…安卓4.2…下每次都假死…无奈卸载求优化
看起来不错，可貌似生活中没那么多耐心等着看三个单词解锁呢
很好的，还蛮有用的
非常好，就是不能锁定home键，每次不小心按到home键就直接进到桌面了
不知道是x86的原因还是别的！手机下边三个虚拟按键消失了
好！！！！
好使
好棒！如果有发音就跟好了哈哈
非常非常好的app！ 还不够稳定，有时点击屏幕单词等会消失
很不错的背单词软件。
真心不赖，不愧为优质应用
真棒
真的不错
很喜欢官博的虚心接纳意见。！但还是希望弄好home键直接解锁的工作。
哈哈，原来提建议这么有用啊。。刚提完就改进了！
很好很有用
我发现它特费电呢
好东西啊！一天30个单词没问题。给同学看被赞学霸，其实我就是个罢学……
就适合我这种爱英语的人
特别喜欢，开启学霸模式，，，现在有点犯强迫症似的锁屏！！
大赞一个
太合我意
相当不错，支持这个团队！
喜欢，期待能读出声音来
很好的软件！
好用吗？
看着不错，可惜英语不好，还是不下了
好用！神器！！
特别好用
相当好
设计理念很好，很喜欢，期待更多更好的功能出现！期待
看啊
看看
貌似很好的样子。。。收藏了吧
好玩
可以的。
这真真是极好的!!! 希望有语法锁屏~
灵的灵的！！
能加个发音那就更好了
很好！！！
看着还行哦。
不错！
