我的也是一直加载不出来，都卸载了几次了
打开用不了
APP就这样说没有就没有了，，，
一直很喜欢，突然就打不开了，是因为制作者停止维护了吗？
根本不能用
٩(๑`^´๑)۶
之前一直用这个
没人管吗？用不了？
估计服务器都停了
软件出错了，图片无法链接
为什么还是加载不出来！
卡死了。。。
图片加载不出来
为什么出了bug这么久都不修复…一直显示网络问题，但是我网没问题啊，用久了再换别的不习惯…
很喜欢，可是最近都打不开
就是打不开
已废
总是网络未连接
停止更新了，软件以废
同问提
加载不出来
为什么打开不了
一直加载不出来，什么原因
求更新，，什么时候能更新啊
以前一直用，现在无法连接网络了！都这么久了
一直网络加载不出来，明明不是网络问题，以前好喜欢的
都加载不出来啊 原来不是我的问题 我也卸载了
不能用
以前特别好用，但是最近不能加载了，希望能修好这个bug
为什么加载不出来  ！！！！还说是网络的问题！！！！
加载不了
加载不出来，这APP是不是不行乐
烂，最近咋都加载不出来
怎么加载不出来啊，明明有网络的，但是一直显出没有网的状态，失望啊!
最近好像坏了，以前用了不知道多久
为什么打不开
出现打不开的问题
为什么打不开啊 用无线/流量多不行 快更新啊
打不开，以前挺喜欢的
差评，每次打开都提示无网络，无法加载，还顺便要嘲讽一下用户的网速，相当垃圾的软件，假的软件，建议不要安装
没用啊啊啊
壁纸太少
壁纸很好看，唯一的就是搜索用不了
非常喜欢的一款壁纸软件，之前用过好多软件都没有奇思强大！
喜欢   还不错
说实话壁纸可以再高清有些
建议图片再高清一些
说真的，壁纸少，还不够高清
秒卸
太美啦！！！而且使用也十分方便∩_∩
喜欢，图片漂亮。不错的选择
用过最好的壁纸的软件。里面的图片超级漂亮
经常出现设置不了壁纸的情况，怎么婆？
就是没办法搜索 别的还不错
尼玛 我用了好多软件就是没办法让我手机壁纸显示图片全屏
里面的壁纸都很精致 好评
非常好！！！界面比价精致，而且壁纸大多都是我的菜！！！！很好
搜索功能很差。壁纸整体不错，但是高清的也不多。很多都是模糊的，强迫症没法忍。
搜索功能好奇怪 输啥关键词(=ﾟДﾟ=)都没有 但是壁纸超级好看
千年不遇的
真是一个不错的选择
可惜没有锁屏壁纸(っ╥╯﹏╰╥c)
超赞！！！有很多我喜欢的壁纸
m
界面：清晰明了。23分。 功能：图片精美，具有社区分享功能。25分。 操作：方便简易。25分。 运行：流畅，占用内存小。25分。 缺点：图片库需要继续丰富。-2分。 总分：96分。 推荐程度：5星！ 一句话点评：找的自己心仪壁纸的基础上拿出来与大家分享！ （以三星S4作为载体，体验软件。从界面，功能，操作，运行来对软件进行评价，每项25分满分。）
好
超棒啊啊啊啊!!会一直支持的!!!
很好，壁纸很好看。
非常好！ ！
图片的质量有些下滑
很不错呦，用的一直都是这个，里面的图片都是高清的，很漂亮，数量也不少
有很多精美的图片，很漂亮。
真的是很好，本来觉得很一般，没想到里面的壁纸都是我喜欢的类型，赞!!!
不错
可以点击小插件换壁纸但是里面的壁纸一般般，用蝉游画报啦。
m
图片高清 种类也多也非常好看，很时尚，
图片很好看
懒得换，就一直用了
，，
我觉得很不错，蛮好看的
很多图片分辨率太低
搜索壁纸很多都找不到 然后就容易程序崩溃
不好用
有个小bug,一键换壁纸换到最后就程序崩溃了
不错
先不说图片质量了，这软件操作怎么设计的，只能一路向前都不带拐弯的，点开大图看看，看完了咋没有返回呢，看完就得退出，想再看别的类别的再重新打开，反人类的设计。
个人觉得挺不错的，但是不能滑动屏幕而且不够高清的说，不然其它都很不错呢
不错
还好
还有比这个更完美的吗？图片超多，唯一不好就是不够高清，希望改进。其他方面真的挺不错的
挺不错的。选图质量是我看过的软件里最好的，这是抛开有人不喜欢韩流不喜欢TFboys这些主管因素说的。颜色，分类，专题布局，都很有范。就是更新不及时啊，黄金时代，大漠谣，麦兜这些当下正红的影视元素还是搜索不到相关壁纸。继续改进
很好用
为什么不能下载到相册？
喵星人里面乱入了一只方便面，差评
配字不能移动了，升级之后不好用啊，再不更新就卸载了。
最新的卫子夫连续剧剧照没有吗？汉服的壁纸也没有。期待未来更新出来，希望多一点热播影视作品的壁纸。
进入浏览图片，没有返回按钮到主界面
用意念退出吗？这么不完善的软件，差劲
很好的壁纸软件！赞一个！
升级后不好用啦
图很好看，也很喜欢一些电影对白，一些句子，真好！加油！↖(^ω^)↗
图还可以不过没有好看的动漫
一直在用，很不错
还行，但是秒退。
富有创意
还行，最美壁纸更好
不错
整体图片很好，但是总是秒退    LT26i
不错嘛
图片比较文艺范
点进图片怎么切出来啊  每次都得关闭再打开
比较合我口味的
不错
很喜欢
还不错
图片与众不同，很有个性，我很喜欢
不错
图片要是全屏的就好了，图片还不错，很多都是在这里下载的
太棒了，壁纸都很好看，还有文字点缀。比其他壁纸软件要精选许多，用心
不喜欢，丑
图片不错，有动感壁纸就好了
挺好用的。每天都会发新的壁纸。
不错
壁纸很创意  比我之前下的软件好用多了
有创意的图片，再加上文字，喜欢死了。
好，就是图片有点少
一直用
试试吧
LANLANLANlAA
好用
我很喜欢 比一般软件的壁纸更有设计感
哎，一般吧
图片很清晰
还行了
好
不错。
打开真费劲!
很用心
好
图片很高清，要是每天更新的再多些就更好了。
还行
这应用不够干净，搜不到图，差评
不错
好
去
还不错
不错
不错
很好用～！
推荐。图片下面的那句话很有深度。
壁纸分辨率较低，并且只有电脑级别的，手机专用的没有，需裁剪。
不错，好用。
不错，就是每天推送太少了
蛮好的
好用！好用！
真的很不错，图片很好看
挺不错的，不过资源太少了
非常好！每日必用！更换心情！
很舒服~
干活
夕
好
墙纸精选的很不错，蛮喜欢的
这种图文并茂的行式很好，我很喜欢！
不錯
基本上还可以！就是设置好图片后想要在稍微改进些！没得改只能从新做！大致上还可以！！！
简洁，精美，文字有深意
有创意，但资源少
很不错，超强大
不错
还行
垃圾
很喜欢，这是我碰到的第一个HTC528t可以用不用剪裁的壁纸应用。。。真的很喜欢。
好壁纸高清可滚屏
真的很好用，而且特别喜欢里面的文字，是我用过最好的壁纸软件
刷流量啊，五分钟30m没了，还没下任何壁纸，不过壁纸都很好看
还行
赞
千万不要装，为了这个壁纸，我手机得去刷机
好
壁纸种类很多很漂亮，跟我的RUI桌面很配，喜欢
壁纸很漂亮，每天还有更新喜欢
不错，图片很唯美。
乱七八糟
看到广告我就呵呵了
还可以，就是能保存在手机相册里就好了！
神马东西，还有广告，坑货
不错啊
不错
非常优美的图片，喜欢。
好
就用这个，挺好
不错！多来点视觉图片
软件做的非常好，我喜欢我喜欢
还好
好
真的不错。
感觉还是不错的！时尚，个性的东西在多一些会更好！
用着还不错
资源不够多
不错的壁纸软件。大屏手机用着清晰。就是里面壁纸不是很多啊，一会儿全浏览完了。希望大力速度更新。顶你！！！！！
好用。
靓
很好，很强大，喜欢这个壁纸，最主要的是高清还有可以滚屏也可以单屏显示壁纸
挺不错
很好用
可以
还行吧！
励志
总是裁剪图片……想保存大图
每日精选挺不错。
每日一图，能选择时间查看就好了…
壁紙豐富 清晰 美觀 推薦使用
真的很方便很好用，他是我的最爱软件之一
下载一张图片却保存了三张，还得挨个删除，什么时候能解决？？？
希望能修改下载的文件夹
很多
更喜欢
更新后，一点分类就闪退，擦...
为什么一点分类就闪退
奇思壁纸之前曾用了很长时间，但之前的壁纸更新太慢，所以卸载，再一次使用奇思，用一个词来形容"惊艳"！界面比之前悦目多了。如果能够加一些时事性的图片评论，加一些诗词赏析会更加完美，也会使得奇思壁纸更加适用。
为什么下载一张照片，却会保存三张，迫切求解决，都快不想用奇思了
文字配图还不错，如果可以修改文字颜色和位置就更好了
不错
very Nice
使用
壁纸挺美的，分类也详细，不错
图片漂亮，但分类少了风景？
挺不错
不错
还算不错
不错的段子，就是三星不能全屏了
好
还不错 高清就好了，试了下RUI桌面主题也蛮喜欢的，自动分类 找东西方便
nice
不错
不错…
很不错的一款软件
这个不错。
非常好。很文艺
很喜欢，有些句子觉得有哲理
很好，好喜欢，一下子下了五六十张。
为什么总下载不了啊？
嗯 蛮漂亮的，我用的RUI桌面 里面带的壁纸，也挺精致的
很好用，喜欢。
喜欢手机壁纸的一定要下 大爱！！！
不知道。。。
挺好的，能不能开发个宠物类游戏。放在桌面上，可以和人互动。要是可以有语音上的交流就更好了
还可以
真不错～～
很好用的一款高清壁纸，很有品味
不错 刚下了个 RUI手机桌面 也挺好的，，没品味的千万别去下
好看
高清，喜欢
还好啦
非常好，唯一的不足就是经常每日图片下载失败
不错哦。不过还有一些图片需要过滤一下。加油哦
好
很多高清图片 赞一个！！！
很多有品位的壁纸，很喜欢！
不错！图片很美，文字很美！但为什么有时打不开？需要改进
好。
主要看配图文字
超级不行，都打不开
wifi都刷不出
可以图配文的功能很受用:-)赞！
一点都不流畅！
wifi连接不上
挺好的
还好
很好用，不错
比较喜欢有品位的壁纸 感觉不错 平时用的 RUI桌面 主题也蛮屌的
连接失败    WIFI也不行！    什么破玩意
完全用不了，都几个月了还是一样，渣爆了，技术不行搞J8
还不错，
啊
好
很好
做的不错
第一个评价的软件，壁纸不错。
大爱
虽说壁纸都很看看，但是为什么每次都下载失败
很卡，用了一会就手机热了，还是用回我的魔秀主题吧！
好，漂亮，值得！
喜欢，很好，很全，实话实说，不用广告，用实际行动说明
haibucuo
很不错的东西。有动态的图就好了
虽然喜欢  但为什么总是下载图片失败？
不错
真不错！！！！最好有动态壁纸！！！！
很好
真的挺好
希望可以自定义文字，可以自定义文字的位置。每次文字刚好被桌面最下面的抽屉栏挡住！
比较清新，但是好看的不多
还不错
图够清晰，并且文字蛮优美！
挺好的，不过重进的时候还能在原来的位置就更棒了*^_^*
比安卓壁纸好太多了
挺不错的，比同类的都要好
迄今为止最好的璧纸，其他的都弱爆了，很喜欢。高清，大图，快捷，很不错。
很不错
我觉得挺好，用着挺方便！
分类不错，就是照片不太全。还不错！
弟一眼让人感觉非常清晰，…… …………………不过能让我留下的就那几张
图片质量很好~软件不错
怎么老是下载失败啊
图库不够多
很好，图片精美，可以配文字～
目前为止用过的最棒的一款壁纸软件
图片素材很好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错
很好，，，，
不行 图片不是很行
挺好的，大图高清！
壁纸太少
頂。。。。。。
不好，会自动退出，根本不能用
图像不错
很好！我非常喜欢！不过你们怎么没泰迪狗的图片呢？虽然这一点不过我没有介意，还是非常喜欢！哈哈，很喜欢的！
喜欢
很不错
很好
很好，喜欢！！！
行
还行哈
很精心！
不错哦
非常喜欢
不错
good
每天心情都好了，壁纸太漂亮了。文字更美。就是不知道有电脑版的么？
游戏类的在多点就好了～
加载和毛啊我去
图片很清晰，不错
不错。自适应。
自动匹配壁纸，，不错！！
图片不错，一直在用
还不错，每天都玩看看有没有新的惊喜
很美噢！
很美呀
总是说没网络
好
感觉 很不错哦
好好好，内存小。
巨赞
不错!
很好！很喜欢！
不错
不错不错，很喜欢*^_^*
很好
还行，也就一般
很喜欢那些话
卸了！
好
很好的应用。
文字和配图结合的不错，喜欢！
很好，继续努力
很好
我觉得能写自己想说的话挺好的，可是为什么不能选择字体的大小和摆放字的位置呢？
很漂亮，喜欢
很喜欢，可就是图片经常下载不下来呢
我喜欢
还可以
图片更新慢
还行，就是更新太少
图片很全，关键是有我想要的感觉
壁纸高清，很有个性特别，就是有点卡
不错，有思想
喜欢，就是要这种感觉的！
喜欢受用
太卡机了，改用魔秀
很好！
挺好的。
有些图加载完就黑屏了。。。
挺喜欢的，偶尔看看，不过我不大换壁纸。
不错     一直用
用心设计壁纸，奇思壁纸可以做到。
老是显示下载失败，我了个去，每个图都这样，换了N个手机都是这样
非常喜欢奇思壁纸！支持！
太棒了！！！！！！^ω^
很不错
挺好的！以后可以多些动态壁纸！
Nice
挺好的
以前用的非常喜欢，最近老是下载失败，很失望，期待弄好
好！
喜欢里面内容。 不错
怎么老师下载失败，怎么搞
老是下载失败 最近的图都是0下载 程序员在干嘛
很好 很给力
恩
不错，每天都有更新。
看不到图 网络提示不好 浪费时间
很好
配字之后图片大到有2兆多？什么情况？太占内存了。
挺清晰的好用
这几天老是提示网络不好，图都看不了，先给个差评，改正回来在给好评
前几天一直网络异常，今天又好了，很喜欢。要保持哦！
好
额，不错
好
一直不见更新
灰常好
还不错，适合手机壁纸，就是图片难看
网络异常！
网络异常？？？
适合我的手机，哈哈。
为什么会网络异常？
图很多，很漂亮，更新很快。。
蛮好的呀
这个怎么不能联网
挺好的
突然间就网络异常了，卸载重装也不行，4.0.4系统。以前就很好用的说。。。
还不错
挺不错
很不错，很人性化
好
挺不错，感觉分辨率略低
这个软件真的很好
狠不错，嗯
卡死了，一点都不好，还是魔秀的主题比较靠谱！
总得来说还不错，就是壁纸更新的有点慢！
很不错，喜欢！
很好用 也很有心意
挺喜欢的，天天都有洗眼的美图了！！
不错的软件
喜欢不解释
窝还是觉得安卓蛋蛋最好用
每日推荐的壁纸
非常好用的一款软件，很喜欢
喜欢呀
不错
很喜欢
还可以吧！图片挺清晰的，要是能增加动态壁纸就好了！
很不错
就是图片，没意思
谁用谁知道！
非常好，下图看运气，经常下载失败，让我稍后再试。学校的wifi，2G网都不行。看上一张图试好几次都不行，过一两周突然好用了就赶紧下。弄得跟求人一样，太好用了！！！
有新意！图文并茂我喜欢
挺好的
很不错，喜欢
蛮不错的画很清晰
得好其实只是错觉，用久了你会发现不如安卓壁纸，资源匮乏是一大缺点，图片质量其实也不是很高，越往后翻你会发现那图片越来越差（把好的放前面）且分类很不明确。优点在于比较有新意，每日一图，但久了你会发现也就那样。。其他的真没看出哪里有安卓壁纸好？小清新罢了，仅此而已。。
超好的软件，没有广告，还不占内存，每天都有新的壁纸，还有文字，真的超好的。
很不错，壁纸都挺好看的，我都传了好多个到微信上了
非常好
图片剪裁一般
有的时候程序打不开，但还不错，图片和文字比较上等
真心不错哦 壁纸很漂亮 可以自由切换壁纸
很喜欢那每天的一句话，在一副美图。
还好，就是有些不高清啊
一直用这个软件，很喜欢，有很多漂亮的图片，但是最近好像漂亮的少了，继续努力。
做得很精致，用心的软件，就是裁剪图片的功能还需加强，没有picspeed好用。
不错 每天配的文字也不错
每天奉献的都是精品，喜欢奇思壁纸！
还可以！
卡
不错
很不错哦
真心不错，每天还一张
还不错
喜欢。
nice
很好，很高清……
喜欢
好
很好！天天可以换壁纸
怎么打不开
希望能有动态壁纸
壁纸很漂亮
希望更上一层楼
很有创意
很赞！
分类太乱 壁纸也没有特别好看的 最重要的是壁纸下载了以后在相册里找不到是怎么回事
不错，就是分类那里不够明确。
很好
一直在用这个，非常不错，就是感觉缺少那种震撼性的图片，一眼看上去就认为就是它了的那种壁纸:)要求有点小高啊
我用着挺好的，还可以随机加文字，简单实用
希望能有更新颖的
图片很漂亮，质量很高。
