好赞，用着更好不错跟流畅
这款桌面我试用后，真心给个赞！在同类产品中，它算得上是佼佼者。但也发现个小缺点，悬浮助手即使关闭了，有时也自动跑出来。总的来说，配上个好看的主题，这桌面帅呆了…
不错
很好
不错
有很多皮肤
全都是广告！！真可怕，搜索栏小工具都有广告，太恶心了
不错，有初音主题
希望在更新可以把新下的软件上的new去掉换成别的提示 感觉好土
太好啦
挺好用的，还不错，有些是可以关的，加油
这个比我下的任何桌面好，以前的要么有病毒；要么不好看，好看的还要钱；这个的桌面又干净整洁，而且没病毒，有很多主题都很好看，而且主题不要钱，所以我特别喜欢。GO主题我下了以后就没手机空间下软件了，说明GO主题有病毒，还有那个魔秀主题也有病毒。应用不见了，你可以用“桌面设置”。有一次我也是，但是那是手机的问题，用“桌面设置”就可以了
可以，就是有点广告了
可以，就是主题太少了。GO主题多。我希望微桌面能出很多主题。
可以，就是主题太少了。
还可以
very good
非常棒，再接再厉哦
非常好
挺不错的，高清图标，要是能加入锁屏，状态栏，过渡动画根据主题改变会更好。
好多应用都不见了
广告多，好用是好用，反正其他好用，简洁明了，自由度高
软件不放在桌面就只能隐藏，你在全部应用里都找不到，nc设计
简洁美丽
广告真的多，也没有关闭广告的功能，就是硬塞给人看，偷着下载安装，耗人流量，明立牌坊，暗里当婊子的一个应用，丑不要脸的！
满屏广告！
好用，很流畅简洁。
很不错
好差
挺好用的
有的地方好有的不好
好
插件太多，不喜欢
很好，
很好
根本删不了
不错
非常好
特别好用，就是手机不知道为什么后来就用不了了
1.34很卡不流畅，1.33很顺滑。请软件工程师修正。非常支持。
好(✪▽✪)
说实话，烂软件。它会在桌面上推荐一些软件，尽管你删除那些图标，它会过一段时间仍然还会将那些推荐过的软件图标显示在桌面上。就是流氓软件。
好
升级后  太费电了
好
很好，
很不错
太好用了！
太好用了 比原机装的桌面还要快！
好
每次重启之后都要手动设置成默认桌面  有点烦
还行，就是有些图标边缘有白线，希望改进
不错
不怎么样，我nexus6p都卡没原生流畅，但是设计比原生好看太多
~_~
继续努力
非常不错的桌面，时尚，实用
好用
非常好！
很好，简洁，清爽，流畅，方便，省电，推荐！
卸载不了
好好，，。。。   骨头汤
不错！
不混乱 不过于花哨 挺好用
好
好用
如果，屏幕页面可以随意左右不限制的滑动就好了，第一页是主页，想到最后一页就得一页页的滑动。。。
很好的桌面，反映快，桌面不乱很整洁，我喜欢
开口好
烂
腾讯出品，必定渣品
好用
差。
不错
还不错
很好用！
什么破玩意儿，根本卸载不掉！
很好的
还不错，就是有时有点不听话
不错
好
good
不错
不错
好
好
好
很好
好
好
全没用的空app。
大家好月圆一一
好用
很不错的一个软件，试了一下就一直用了！
好
太好用了
好
虽然和以前的一！小部分功能还是存在的但你无端端给我什么广告！桌面乱的不行！功能乱老用户怎么用一开始也没有教程更新了什么都不说！一点也不好用，除了广告就是程序！什么鬼还简化，这根本繁琐化嘛。原本只有桌面的图标和隐藏的图标两类，现在还出来一个全部文件什么鬼！
三星note 5安装之后就无法删了了。坑。
更新之后简直垃圾。
从QQ桌面升级到微桌面，用了几天又删了重装QQ桌面。原因是没有比QQ桌面优秀的地方，反而连页面循环这样最简单的功能都没有了，图标的页面布局也没有QQ桌面看着舒服。
小清新
能不能把智能分类关掉啊？一点都不智能，分完还要我再分一次，烦死了
一个桌面有广告真是醉了
很好
桌面非常好用，简洁方便，选桌面就它了……
还可以！
一点都不好用，下载了桌面就多了几样软件
挺好用的，也用了快半年了，特别快，尤其是自动分类很方便
下了删不了
广告太可怕
垃圾，下载之后就删不掉了
太酷了，图标小米魔秀都不可以覆盖的它竟然斗覆盖了，很震惊，加油
非常好。就是状态栏较其它桌面黑一点点。
偶觉得除了TSF外，微桌面实属最炫！如果图标名称再支持更改的话，那就更完美了！五星！大赞！
挺不错的，有几款皮肤挺喜欢的，最重要的是它占的内存小。
新版本已经增加天气了，文件夹左右滑动，响应速度很快，很不错
非常好用的 内存小，用了以后不卡了 推荐使用
流畅，好用，安装包非常小，很喜欢
安装包很小，但可以美化手机，非常赞
真是太好的桌面软件，不错的东西
虽然不是完美的产品但是真的很流畅，用着挺舒服要是强制功能少点就会有更多用户喜欢了！
微桌面功能很强大，清理桌面很干净，推荐使用～
做的很不错，是一款很值得安装的app
微桌面很好用，很简洁，运行流畅
微桌面超赞，大爱桌面整理功能，妈妈再也不嫌我的桌面乱了
一款体验不错的桌面APP，好评！
占内存小，真的很好用
桌面操作简单，占用内存小，挺好用的一款桌面管理软件！
非常好用的桌面管理软件
软件很好用，界面整洁还有文件夹整理功能
桌面好看，软件也挺不错的。。。顶
很好的软件，桌面好看
这个桌面是我喜欢的  启动速度杠杠的
这是个很好用的桌面APP.我手机也是一直在用
十分好用,分类简洁明了,主题也十分漂亮,赞!
很好用，壁紙很好看
非常好用的一款桌面，特流畅，功能多，大赞(≧▽≦)
功能强大界面清新的桌面软件，大爱
软件不错，体积小，启动速度快，界面友好！
非常棒，有天气预报和新闻！
大赞，好东西，桌面很好看还有好多精美壁纸。大爱
挺好用的软件！里面的桌面很多！很棒
很不错的软件！挺好用的！！
很好用的一款软件，占用内存小，流畅不卡，分类准确，值得一赞
不错的应用，简洁高效，推荐！
非常不错的软件
微桌面这软件很好用  大力支持
微桌面真的很好用，主题丰富，壁纸也好看，文件夹管理方便。
狠好的用，花样很多，挺不错的
干净简明，占内存下，运行快非常好
功能强大，简洁明了，实用性强。值得推荐给其他人。
这款软件非常简洁，很喜欢！
这款主题桌面非常棒，桌面清晰整洁。
微桌面是个不错的管理桌面的软件，会自动整理软件分类，五星好评
微桌面这款软件非常棒，运行快，不卡
软件很好。把同一类型的分在一起！
微桌面很整洁很方便是做桌面的好选择
用了好久了！非常好的一个应用！
这款桌面软件非常不错，非常喜欢。
超喜欢的桌面，真的很好用！
轻快，内存小，完美
非常好的桌面，速度快，主题多而且非常漂亮！
微桌面是一款非常好用的桌面整理软件
超级好用的桌面。。。666
真的好好用，也非常好看哈！
好好好   很好的软件  主题多   图标美！
微桌面是一款非常好的桌面，安装包小，功能强大！
很好用实用！用了之后一直在用
桌面还是挺好看的，赞一个
十分好用的桌面
非常好用，流畅，占用小，漂亮
一直在用这个桌面，真的很不错！！
很漂亮很耐用，我喜欢
我超喜欢的微桌面，占存小
我很喜欢这个软件，非常漂亮，流畅使用
内存小，界面简洁 我喜欢
很好用的
很漂亮，而且占用内存小，十分流畅。更多功能用起来都不错。
这个内存小，用处广，非常实用
软件体积小但功能强大 界面美观 非常不错
很好的桌面美化，支持
很不错的app.可以自动分类各种应用，还可以备份，有很多的壁纸可以选择。
桌面简洁，布局合理，非常实用！
体积小，占用低，还有智能整理，大善。
轻便快捷，很小巧的一款桌面，很喜欢主题也不错
一键整理太适合我了
界面简洁美观，智能分类，内存小，好评
这个是我最喜欢的桌面，很实用！
软件简洁好用，运行流畅，挺好的
方便好用，希望越做越好
不错不错(*๓´╰╯`๓)♡非常喜欢
这个桌面是我最喜欢的桌面了没有之一
这款软件是我在许多桌面app中最喜欢的一类
很喜欢。很好用。。。
启动超快，关键是不卡顿，谁用谁知道。
简单好用，分类管理好。
很实用，跟快速的桌面软件
好用，集合了分类整理等功能
这款应用非常好用，不仅小而且实用，强烈推荐。
桌面简洁好看，分类清晰，占内存小，也很方便。
桌面简洁，而且清新，图标大小合适，看起来非常舒服
主要是这小巧玲珑的，挺好用的，又不卡，主题也不错
好酷的软件。用起来很顺手，很好。
桌面简洁好看
太好用了，方便使用桌面也好考！
这个软件很好用，主题都很好看
轻便快捷，占用空间小，功能齐全，大爱微桌面。
挺不错的桌面，外观好看又好用
一款非常实用的软件，软件还小
界面简洁 操作方便 主题丰富 总之五星好评
支持这个软件，希望能更加棒
很喜欢的一款桌面软件
桌面很简洁，用起来很喜欢
这款桌面很好用，用了很长一段时间了，感觉非常不错。
这款桌面是我用过的最好的桌面了
使用简洁，占用内存小，推荐使用！
用的很不错，又不占内存，好贴心
这是一款挺简洁而且功能强大的软件
一款不错的软件，界面让人感觉舒服，值得使用
使用简洁，占用内存少，推荐大家使用
很不错的桌面流畅 整洁
非常不错的一款应用，值得使用
桌面的插件少，属于比较干净的那种。看着舒服
很不错的软件  美化桌面杠杠的
很喜欢的一款桌面软件、很好用
占用内存非常小，界面美，干净，启动速度快，非常不错的一款桌面！
微桌面非常的软件，功能非常强大，用起来得心应手，强烈推荐。
安装包体积小，运行起来也很流畅
很喜欢，很整洁，也不占内存
我很喜欢，桌面整洁明细很好的app
安装包小，主题多，流畅度也很好，很不错的一个桌面
微桌面的主题商店不错，里面的主题很漂亮。
一款很强大的软件，功能非常强大
桌面挺整洁，分类挺齐全
微桌面真的很好用比手机自带的好还有自动分类整理
非常好用，界面简洁，运行流畅点赞。
是我用过最好用的软件咯!看起来非常好，值得去用！
好软件很好，很强大，功能强大
很喜欢这个软件，简洁明了
简单实用许多，画面也不错
不错的东西，界面很好，很流畅
好看，适用，方便，给力的软件
桌面整洁干净！最主要的还是自动分类，我喜欢！
主题好看，桌面简洁，流畅，很好
很好用的桌面  我一直在用这软件
还不错，挺顺手的，希望功能再多点
很不错   运行lsuchang流畅
功能多多，麻烦少少，快快乐乐
功能丰富，很好的软件
很好，很不错的软件。
主题好看，桌边简洁，流畅！总体不错！！
非常好看，而且很实用！
很好的桌面软件，界面时尚美观！！
这个桌面很方便，也很简洁。是我用过最好的桌面！
这个桌面很方便，也很简洁，而且优化的很好，没有卡顿。
非常好的桌面，简洁明了，一直在用，顶！！！！！
这个桌面是我最喜欢的桌面了，没有之一
很好看 啥主题都找的到
这款桌面软件非常的好用，简单易懂，有很多好看的主题。
小巧，简单，实用，必须给好评
比较小巧的软件，操作简单，易上手！
好用，桌面软件分类以后整齐了很多。
美观简洁。非常好用。
一直在用这个桌面软件，好好好。继续努力。
非常的好用桌面 很好看效果很棒
美观，漂亮，有好多漂亮的主题，还有一键整理功能，喜欢
很好看的桌面很好用，喜欢
这桌面干净整洁，应用分类合理，用起来方便，以后就用这个了 =_=
很喜欢设计非常棒，大爱
这个应用设计非常的好，功能很实在
很好用的一款桌面，很整洁
最喜欢这个，用着舒心，简洁实用
用过好几款桌面了，这款桌面是最好用的了！好评！
用的顺溜，比大部分桌面应用好。
很好的一个桌面软件，希望继续加油
微桌面是我最喜欢的桌面了 非常简洁 流畅
很好用的桌面，分类清晰，简洁明了，反应迅速
桌面设计的非常简洁大方，功能很实用。
轻量级应用，滑动顺畅，不错的应用
非常好用，分类准确，桌面整洁。值得推荐！
好好好，很漂亮，我用过的最好的，虽然我手机自带主题。
桌面非常流畅好用，喜欢一个软件。大赞
好赞的桌面软件，好用方便，超级喜欢。
不错的软件，用起来很好。主题挺不错。
非常棒，是我用过最好用的桌面了。
一直很喜欢的桌面，流畅度完爆其他桌面，很好的整理功能。
非常好 ，大爱，很好的一款第三方桌面，很流畅，而且实用
这个软件非常好 真棒
这个桌面是我最喜欢的桌面了 没有之一
，
还不如hola桌面
想恢复都不行
简单，流畅！
广告不能忍
广告超多不忍心再用
一款启动器做成应用市场1分不谢
技术不成熟 等很久了。
不好
好
666
good
太耗费内存了，不过各种主题还是不错的，如果nova也有这么多主题就好了
继续完善
还需要不断的优化和完善啊。。。。
怎么不了
很好
极小的安装包但却有着极大的作用
很好用的软件，分类清晰，不错
用了这么多桌面软件，只有这个好用！赞一个！
非常好用的一款软件，非常漂亮，实用
为什么没有天气呢？
就是个仿iphone的桌面。好好的安卓搞什么iOS 俗不俗！
