十顆手指頭都可以開開，，，騙人的
还是可以的  只要把精准度调到中就可以了
想要真正的指纹锁,就下载个小米桌面，下载指纹屏锁 主题就行。安卓系统还不能用呢
都是骗人的
脚趾头都能开开   不科学
真好好评
不是真的
.......
形成个
tai  hao  de
卫生纸解除成功？这不科学
假。
哈哈哈哈哈哈哈  楼上的亮了！
结果一用，用我龟头都可以解锁
不太灵敏，采集的指纹和实际使用指纹不相符，任何手指都可以解锁， 低端软件...
我觉得不好，这个已经把我的指印收好了，可别人一解也解开了，这怎么回事啊？
上当受骗！！！手机卡死了都不动！重启两次了！
不会用就别说，
丑死了，绿通通的，还不好
dgcv
骗鬼的
假的，而且一按home建就没了
东西不好，评论喜欢。
我的阴唇都可以      呵呵
骗人的，还不如下设置扫描次数的呢！
还不知道呢
坑爹的软件，还不如自己的图案锁
这也太垃圾了
脚趾头也能解开
其实还可以的呢，大家不要生气，安卓还没本事做到可以用指纹解锁的
只要精准度调到中就行了呀
假的
你在录入指纹的时候就会发现，不论你用的是哪根手指，它录下来的都是一个大拇指的指纹
其实这应用并不是采集指纹，而是采集你按住屏幕多少秒放手。时间对了就解开了。
我用不是指纹的地方都能开
骗人啊！谁的指纹都能解开啊！
嘎嘎，假的
假的！！别下！！！只要是手都能解开！！？
呕！！！！
谁都可以开，鄙视你！
不要脸的东西
谁都可以开，浪费我内存。
3333333313+36333333333333333333333333普洱普洱看完3333333+33333333333333+333++3+3+33333333+33231.，，0
这东西把老子手机都搞坏了，总是黑屏和自动关机。  给老子知道是谁的话，非打死你不可。。。
我今年买了个表
我去年买了个表
只看评论，路过。。。
大骗子
什么破东西，谁都可以打开，骗子大骗子
尼玛，坑你亲爹
大家。不要下！差
差
今天无聊用龟头以碰，开了
一個字爛
不对吧    我都打开了啊
我去你马勒戈壁，解锁后再锁上TMD就解不开了 ，害老子差点用龟头解锁
看完评论，我也失望了。。。。
楼下有个狂人   龟头解锁
操它妈太扯了
太垃圾了
真不好！
他妈的恶心
我的mimi碰到就开了
垃圾
垃圾
擦  糊老子的吧。    用鸡爪都能打开
操     用小鸡鸡 都能开开  垃圾东西
咋个开不了了。。。。。。。
你他妈机吧长哪
很不好
屎
豌豆荚疯了吧？这么垃圾的应用也传上来？
都是騙人的還不是和拿個線條上下移動多少人就解鎖了，設置三次拿線條就讓它上下三次就好了，垃圾中的報廢軟件…切
为什么别人的指纹也可以解锁
尼玛，真垃圾，手机差点废了
怎么说呢，有点扯淡，我相信大家的手机屏幕没有能够捕获指纹的能力
就素，谁的指纹都行，垃圾
如果手机屏幕有这个功能，我想，以后我们都是007！
我想说的大家都说了
垃圾
看来又个骗人的垃圾
尼玛，，，太垃圾了，，坑爹啊。。。。
很垃圾吖
骗人的  不喜欢
骗人的，谁的指纹都可以
恶心到包
我用大拇指做屏保，结果食指也可以，神器。
靠名头，骗下载，可娱乐，勿计较！
本来还说打算下载的！一看评论那么差劲！还是不浪费流量了吧！
垃圾
垃圾
太债刀！！！ギ※
不错，猪脚都能解开锁，哈哈
我放个屁都能解开
不好会
呵呵
万能锁用嘴唇都能解开
草，还找托发好评，还他妈服这个服那个，我就妈服你，这他妈还好使，你他妈的闭眼睛是的吧
安卓现在还没有那个技术，随便搞个软件来招摇撞骗，鄙视
太JB强大了，我用JJ碰到就开了
太好用了万解锁的好狗都解！
尼玛，还真是。。。用谁的都能解
连后狗抓都可以   好垃圾
垃圾地不能再垃圾了
大神们。。这只是娱乐用的。。安卓还没这技术。。。
我操你妹，我建议指纹屏保应该下台，太垃圾了，太屎。大家说，是不是！
无语，真他妈牛逼，谁的手指都可以
垃圾得…用右手拇指按的指纹，结果我老公，老妈，老爸甚至我的脚趾头都能解锁！！你妹啊骗流量！
没用，用脚的指纹都行啊
好玩是好玩，就是不安全
TMD老是强行关闭
精确度调最高了也没用，大拇指设置的，另外九个手指都能打开，坑爹不解释！
二逼！
设置高精度也不好用，完全没意义
俺下载了以后是杀死解不开
专业软黑真不少啊！本来看着评论我都不想下了，可以又觉得挺好玩！想想试着下了不行就卸载得了，用的右手大拇指采的样，左手大拇指能解开以外，别的都不能解开！看来以后下软件还真是不能光看这些个评论啊！第一个评论的不知道你到底有没有下来试过啊！ 还有就是在设置那把精密度调到最高就可以啦！好多的人不先设置一下就在那骂！真是服了！
坑啊
你们这些人真天真，手机下个软件就能检测指纹差别，那别人卖指纹识别器干嘛？弱智
我草，嫩不中用啊！
屎东西指纹屏保，用鼻子都搞得开
啊啊啊
垃圾     我用手背都可以
拿脚指纹都可以打开！垃圾没得话讲了！
真垃圾
不下了
狗    逼     应用
草，谁指纹都可以打开，反到有时候我指纹还打不开
什么垃圾软件！特么的谁的指纹都能进！死去得了！大家都别下！
太简单了
好，我不下，信你
垃圾，我设置我的指纹，他妈的怎么谁都可以打开啊？垃圾，都别下了啊。
垃圾软件，还敢拿出来
下了我才知道，直接把我石化了，为毛哪个都可以打开。
关于指纹我已经无语了
好用不
评论比软件哦好看
丫的，别下了，我设置了我的指纹，别人想进就进，垃圾东西，
尼码垃圾软件哪个手指都能解凑坑爹们啊。大家都不要下载了。
我草  谁都能破  手机里的秘密都给看了  垃圾
好
ok 啦
垃圾
太垃圾了，奉劝各位不要下
可以的，
我擦，我用指纹屏保，锁屏谁都能解开，烂货。。。。
太烂了，建议不要下
呵呵呵呵哈哈哈
还真把这当成指纹锁的使唤了？也就是一娱乐软件还当了真了。骗的就是那些喊上当的SB
天坑
可以诶 你们要在设置那里设置一下 精密设置选择高就可以了 其他手指都不行了
尼玛，你还能再丑再垃圾一些吗？
骗人的
垃圾
屁股都能解锁
没用，别人用还是一样；假的！
什么JB  骗人的
假的，靠
用脚指头也能开   真碉堡了
靠  那个手指就能解  那也代表别人也能解
这个可以用吗   以前那个是按设置几下然后按几下的 这个不会和那个一样吧
说不好的都是2b@你自己手机带指纹模块么？就是一个娱乐的东西。
简直就垃圾，点用没得
垃圾东西 别吓
神马情况？我下载不了啊！
操他妈的
垃圾，随便一个手指都可以解锁
烂 别人既然可以解开
烂
采集我的指纹，别人竟然能打开，，天朝之货真他妈世界领先
不好用
一点也不好
不怎么样
这是神马？？？只要是皮肤接触都能解锁
什么垃圾货，坑爹啊！1骗子别下
坑爹啊！坑货！
你妈
明显是骗子！
hao
哈哈 好强大.什么都能解.这叫什么
就是垃圾妈的看不懂
垃圾，，，，，，，，，，，
全是英语，看毛线啊
垃圾，大家别下，我的三星s5830黑屏了，刷机了才好，后来又用魅族下，尼玛的，猫爪都能解
坑爹啊 什么指纹都能解锁
我用触屏笔都能扫描出指纹...
假货。。。什么手指都能开。
假的 其他手指也能解锁
我用的一切正常，没有你们说的问题吗？？
能点屏幕就是能开
非常垃圾不好用的。。。。没意思的东西
垃圾垃圾
..
垃圾，我的手指差不多都能打开
吓死我了！真恶心！
垃圾的无法用语言形容……
垃圾、、、脚趾头都能开
骗子
垃圾
太垃圾了
用鼻子都能解，不叫指纹改叫鼻纹好了
这样的软件就应该从豌豆荚上面消失，简直是差的无语了！！！
有病毒得
凑合这用吧   比别的还强点  蛮唬人的
速度太慢了
我感觉还可以... 是你们没设置高精准吧??? 但是我两个大母指貌似一样?都可以开!~  别人就不行!~
放龟头吧
什么垃圾解锁啊，乌龟头一靠就开了。
绝对逆天了没见过这么垃圾的软件，只要按住就解锁，垃圾中的战斗机，败类中的VIP
什么破软件啊，只要按住就可以打开
什么烂东西脚趾头都能解锁
太垃圾！！我上了锁，结果打不开！！！
都是唬人的，只不过是震动几次而已
安卓那个手机有这么强大的功能！！！！指纹解锁需要专门的硬件，手机没这个硬件的怎么能够指纹解锁呢？
考！！！太tm差劲了不准确！！！！我的指纹路人甲都进去了！！！
垃圾
这玩意儿也就是长按解锁。。。。
不看看 软件才多大 。。  果断不下载
我刚想说用脚指头都能开没想到有这么多人说o(︶︿︶)o 唉
这个软件只是装 B 专用的，没有实际用途
实在好   点都不用点自己就解开了  好牛啊
垃圾软件
这种垃圾软件   作者 枪毙三代都不为过
怕怕的，有没有可以玩的啊？
我家的狗爪子秒解。假假假！
说实话界面很逼真，设置也很到位，就是设置完了之后，我外甥用PP坐了一下TMD自己就开了
难道你的J8也有指纹？
为什么这个LJ软件有排到前面去了！市场也不管一下。还是G的market规范...
Just for fun!
用跟毛都可以解
这东西用J8解锁的
我草 坑娘啊
娘来、看到评论果断不下了，估计是坑爹的软件
为了更好 我决定下两个锁屏 这个真的很有意思但安全性不高。
弱智
楼上楼下一起口交吧   着桌面原理还不是一样的！擦 光与影 2012-04-08 说得对 还有 按Home键 狗日的··· 哈哈··· 你试试
评论总是很亮
彻底无语  狗爪都可以解锁
还不错  我用鼻子才可以打开。。
烂东西
看了这么多评论，明智的选择不要下载
吓人啊   谁还敢下啊？
呵呵，早听说过这都是玩的，没有防盗锁的功能，只能锁个屏幕还凑活。
这评论谁还敢下啊
我勒个去  你指纹  我还舌头解锁  人脸识别解锁勒
看了评价真的好笑，果断不下载，哈。。。。。。
山炮，你以为现代科技真那么NB，明摆是假的。。。
干  谁的都行！！！
就是，顶下面这孩子（蛋也可以哦）
用老二都可以啊太赞了 坑爹软件我爱你
我可我的不用解 直接按菜单键进去
呵呵啊 等手机固件有这功能我也用
骗人的程序
真的好神奇啊，我用中指扫描的，用大脚趾都打开了，太好用了。。。
日……是个人都能解开、果断卸载！！！！
大家不懂英文的还是少用为妙。因为乱设置直接手机打不开或是很难打得开。严重瘫痪吧。。。设置起来谁都可以开。我试过。。。
呵呵.闪屏震动次数来解锁的.还真以为是指纹解锁哦.弄个英文介绍忽悠人呢/
假太假了，不管是谁的都能开，受不了
用着还可以啊！怎么有的人说不好用呢。注意别乱设置就好！！！
严重的来说  不准确
怎么设置完  解锁解不开  总错误
希望好用吧！！
额 真高科技啊 脚趾都能开啊- - 、
三次指纹每次用同一个指纹，设置成中级还是比较好用的！这样其他指纹就解不开了，只有那一个指纹可以解开，我刚试过！
假货   草
换一个指纹或者别人的指纹都可以解锁！哈哈！有用吗？我试几次啦！
坑爹啊
指纹识别解锁原理解释： 　　其实指纹识别解锁这个软件并非真的可以识别指纹，解锁其实只需要随便一个手指按上去，上面的光标滑动3次（软件设置默认是3次），然后松开手指就可以解锁，当然这个光标滑动的次数可以在软件设置里面选择，1——10次之内均可自由选择！
骗人的
个人感觉，娱乐下还是可以的。想想要使用第三方软件来锁住手机的，貌似没有吧。戴妃的图案锁不是一样没什么效果吗？双wpe后照样用。至于那些个装上解不开的，用脑袋想想都可以解开，干嘛要去走死胡同呢。个人观点
烂东西  害我手机黑屏。还要拿到店子里面去升级。
垃圾  谁都能解开
为什么别人的指纹也能把锁解开？？！！！！！
楼上的 不会强制关机啊  笨死了
这个还可以。我喜欢
真垃圾。。。别人的手都可以解锁。。。
用鸡巴在上点一下都可以开。
鸡巴指纹是人都可以开
用手掌都能解锁!坑人!!!只要按在上面不管什么都给解了...
绝对坑爹！
这个真垃圾，指纹设计自己的，被人也可以解锁真够垃圾．．．．．．
没用，设置手指纹，用脚趾都可以解
嘛逼、我设置了（高级）现在解不了。手机现在瘫痪了。草啊。
费电····而且没用！
只要是个手指就能解锁 还费电
要设置精度，高精度还是管用的
用脚趾头想的都是骗人的，居然还有人下？你以为每台机都是MB860之类的啊？
吓唬人真的可以 哇哈哈，图个乐子而已
我血热手破皮= = 每次指纹不一样,这要只能必须同一个指纹我就的刷机了
发现别人的指纹也能 通过，有时自己的指纹却怎么也不通过~
哈哈
纯坑爹，我设置的右手拇指的，结果你知道么，20个指头都能解，
装的到很像！！！
看了评论才没有下
显示指纹与我的手指完全不同哈！假的吧？！
什么都能解，骗人
坑爹啊       随便哪个都能解
骗人东西！！！我设置的我解不了，嘿，朋友他到能解
历害呀！我用脚纹也能打开！人才！
超级费电的啊
不行啊，我自己都解不掉了。
用指甲也能開鎖==
垃圾 啊 是个指纹都能开
再也找不到比這更爛的！！
有誰知道S.E的xperia play要如何把這屏保移除乾淨?都已經解除安裝了，插在多媒體充電座還是會跑出指紋內建的綠數字屏保..還原原廠設定也沒有用..都快瘋了！
不好用，设置了也是随便谁都能解锁
呢個Apps好有趣,但係個指模鎖用幾次就用唔到!
是个指头就能开，设成高精度也没用
我用過腳指公都開到囉!呃人!
一解锁就黑屏，害我差点重装系统。真是太烂了
放脚指的大拇指下去，都一样的。。。没脑加没用~
非常烂的一款软件，你不要以为真的是指纹识别。你把十个手指全部扫描一遍你就会发现一个很神奇的现象！根本没安全性可言！
