我的是付费完整汉化版
桌面上的小部件是怎么弄出来的啊？   升级新版本把桌面上的小部件图标弄丢了，忘了以前是怎么设置的了，这软件又是个汉化的半成品，唉！   懂的朋友麻烦告诉一下！！！
返回键安不了。
新图标真心难看
换了个系统，感觉有必要用回来了，从它出世就一直在用，安卓神器，新增的功能也很棒!
手机的按键坏了，这个软件真的是我的救星！(„′∀′„)
mmm
如果安卓4.0能把虚拟按键隐藏的话就好了
用了好多年了，真心超好用！！！！！！！辛苦了！！
很有用
手机正面没有实体按键的用户表示：非常好用。比easytouch什么的好多了
非常好，方便、顺手、人性化，为了这个软件毫不犹豫的将新买的手机root了，强烈推荐！唯一遗憾是汉化没有完全。
good,顶一个，解决了一个难题
好用，汉化辛苦了！致敬
自己淘到了完美汉化破解版，果断好评！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
按键救星专业版真的很好，但这个很不好
求求不要再提示更新了，老版的好
home坏了，真是救星啊
不root无法使用
很好的应用
v1.7.2HD2涮的是小米稳定版重起手机每次要手动进去开启按键救星。之前的版本重起都是自动开启的。还有现在的版本在屏幕可以随便拉动按键开关这样自己老是会拉到别的地方。像之前那样放在那要进设置里面才可以调到想要放的地方。一直支持按键救星。顶
欧也！！！！手机又可以用了！！！全靠这个东西！！！我的就是下面四个虚拟键用不了了。现在下了这个就代替了那四个虚拟键！！
完美支持4.2.2吗？
又要root没有root的伤不起啊！！
说用不了这键那键的都是没root过的，事实证明超好用。
可以的，十分建议
垃圾，垃圾，垃圾，安装等于没安装！不多说，大家都懂的。
需ROOT权限... 按钮救星..那个键坏了 这个软件可以用上..取消不了震动
还好！
返回键没有用啊
很不怎么样
能不能把触发按键改成可随处移动就象ESAY  TOUCH那样。。。就是不知道评价能看到没
nook root过没有键盘，就用这个了，很好用。
我觉得好 如果失灵可以卸掉装过 这样就好了
不知道
我的平板把按钮给删了，只能拿这个替代，效果和以前的基本相当。可以延长你的手机按钮寿命，用软按键代替。
神器
lt26i，只需装个关屏锁机。
超好用
我想说，我的没有按钮的……返回，home后台程序那些全在任务栏……
只有锁屏管用
怎么不能用
触摸屏按键失灵，很好用！！！
三星 gs3 锁屏响两声
挺好的
好，简单~
确实好用！
非常好。我希望多几个主题
真心很好，不要听某些人乱说，自己试了就知道！！！
刷机以后居然回退键没用了
比全屏助手好用多了，平板神器啊
galaxy s3终于可以不按实体HOME键了。
我需要的软件呢！
必备
是虚拟按钮中最棒的！还带锁屏功能！但它的解锁插件下载有点麻烦。
感觉比全屏助手好用些
好啊，写信很棒
好用啊
4.1盖世三完美兼容
很好用，S899T刚安装时像返回键和几个其它键都不好用，重启后正常了。
me811 已root 返回无效
垃圾……
没有返回键吗？用360清理就不见了！！
一开始是用这个 不过后面发现EasyTouch更好用。跟Iphone的虚拟键一模一样，可以锁屏，还有手电筒，所有功能都能用。按键救星有的要Root权限才可以用，个人觉得Easytouch比按键救星更好。
非常好。按键救星，名副其实。
更新了之后要点好几次才能点出来，什么啊，越来越差，不知道在升什么
没有返回键啊
妖八表示返回鍵不好用。。。
好好好
很好用
MB860应用的结果，除了激发之后的按键大小不能设置以外，其他的都不错，替代四大金刚键先用着吧
非常赞。。对于物理按键来说尤其给力呀。。
拯救了我的u880
刚才试了一下是可以的！就是不知道耗电啊它！呵呵看来这次是真的找到救星了！刚好我的物理home键不灵敏！
能自由移动位置就好了。
有按键音就好了  系统自带的按键音  不好听
lt18i用不了
很不错的软件，但有小bug，伤心中
LT18i 功能键，返回键用不了..
好用
我喜欢。
貌似就索爱LT18用的比较好
特么的，有广告。果断卸载了
比系统还耗电
刚安装好能用，过一段时间后，按键失灵，显示“无法以root权限运行”求解决酷派8013
豌豆荚现在已经统一不给 升级日志了吗，怎么全没有。
索爱LT18i 运行正常，暂时挺好的，关机后早上起来再看看。唯一小遗憾为虾米不能弄到下面横着？
很好用呢，不过需要root先 哦
不错，推荐！
HTC-T1301设置以后主页键就失灵了，其他键只有一部分能用。少许减少按键次数。。。还是要出一些兼容性全面的哟
只有主页键生效，返回键无效。我已经去的root权限，不知道怎么解决
必备物品
还可以 不错
开关机功能？？、、？ 关机功能，，，，，，，，有没
不错　可以
一直用，非常好！！！LT18的按键救星啊～
不错
怎么卸载？？求解释
返回键不能用，搞什么哦，真是。
挺好的
i9250  返回键和功能键市场失灵，望改进
卸载不了，啥东西！
怎么越升级越不好用
傻， 逼   不解释
听起来不错 ，下来试试看
哈哈，终于找到卸载的办法了。
真是救星，我的手机正好有个按键坏了，幸好有这软件，不错，很好用！！！
装上用不了！只有部分键有关应！
卸载不了
触控板无压力，就是关机键锁屏改成锁屏插件了。
太好用了！
哥的四大金刚都是触控的。。。
哥手机的四大金刚按键都是虚拟的，装这个就有点画蛇添足了
大爱
推荐手势模拟
安逸
卸载不掉啊
不错，我的V880港行不知道可以用不？
很好用。索爱LT18I
这个还可以！~U880可以使用！
喜欢一辈子
好东西
不好用
很好用
back/menu/search buttons don't work on xperia neo normally.
非常好用，我的home鍵壞了，好險有這個軟體:-P
非常好，完美
this kind of little thing make android better than iphone.
更新後關閉屏幕按鍵不能用，提示必須2.2版本。本身用2.1。舊版本很正常。
if add botton of "show the statusbar", it will be perfect!
我刚也遇到这问题，碰巧解决了，以下供参考： 安装BS后直接运行就有这问题，需关手机，重启后首次运行，BS会弹出提示框，你按确认即可。然后所有虚拟键都正常了。 TRY TOO REBOOT YOUR CELL PHONE AFTER INSTALLING BS.
感觉还不错哦
确实很少再用的实体键^o^
还是提供英文版吧，1.1的中文化很有喜感。
