最爱搜狗壁纸，壁纸app我下载了很多，搜狗壁纸的图最清晰，最大，还都是热门的。。比如张亮的一些
搜狗最新推出的壁纸应用，拥有壁纸搜索和热门标签功能，一键设置自动适应屏幕，支持分享微博和微信。
壁纸很棒，很喜欢
为什么没有登录关联的功能
连不上了
高清，很喜欢！
没更新啊，不过却是壁纸APP里面最高清的，我喜欢
15年的更新估计也是关停的
我觉得搜狗壁纸很好，它的壁纸让我很喜欢(≧∇≦)
加载不出来
怎么一直不更新
换了好多种，还是搜狗好！
like
54558660
问题多 而且好久不更
不好
好
支持搜狗
他为什么不更新了
安装好慢
换来换去还是搜狗好！
关闭屏幕后放在桌上，过一会它又会自动亮，试过好多次。不是其它软件或短信有消息提示。
好看高清也很流畅
里面的壁纸都很好看
`
好
用了好不错♥
本来是一个很好的软件，壁纸高清，格式美观，但是从7月2日开始就不更新了，给客服提意见也没有答复，非常失望！卸载。
好
不好用
锁屏格式太丑了，不能设置么
好！
棒
m
很好用的
很高清，就是资源太少了
好用   很清楚
好
.
壁纸虽多，大部分高清，但分类里面没小清新。也没有动态壁纸
GOOD
下载中
很好用
可以
资源太少了，以及锁屏启动慢，没有安卓的多和速度快，其他都比安卓好，安卓死都加载不出来，搜狗很快
挺好的，搜索挺准确
手机开机时不会立刻锁屏，需要等一会才出现。就是启动有点慢而已，但是挺好用。
可以
好用，
不错是不错，但不兼容魅族的分辨率，总是少一截画面，希望能适配魅族手机的分辨率。
壁纸好看
界面清爽，功能还挺简洁，话说我爸也喜欢用= =
用了很久，前段时间删除了后，用了很多都不满意，今天又把它安装回去，还是用你最舒服最顺手最亲切。。。
好漂亮，但是没有电脑版的壁纸多
唉，不好
真的相当不错，很流畅
为什么我都下载不了壁纸？？
搜狗唯一良心。
手机版没有电脑版好用
不错
新版本手机客户端不能直接登陆，太差。
赞没广告 简洁清除
壁纸非常清晰
就是感觉，图量不怎么大
介个是我用过的最好的壁纸软件了～
壁纸有点少，但是总体很棒啊，下载了那么多感觉最好的。
好看是好看反应很慢！刷新不出来
图好少，还不如豌豆荚的壁纸搜索呢
good
不太好用，筛选太少。
喜欢
s4无法用大多数壁纸。渣渣不要说手机差
哈哈
搜索不能精确搜索
好棒！因为我是美图控。
感觉壁纸分辨率很低
请问:可以自动更换壁纸嘛？
好评
唉，就是专门下二硕的壁纸，居然只有十几张。希望可以多点。唉，只有重新下一个了。。。
好
我倒，安装不了
壁纸加载中……（居然没人修复）
那些说不好的，是因为人品和手机太差了！
非常简洁，资源还可以
闪退打不开，重新下载了N便
没有电脑版好用，资源太少
功能齐备，高清，不过更喜欢最美壁纸。
不是竖版的。
一直在用。真心赞。
魅族mx2崩溃啊！！！！
总的来说还可以！
吐  神烦搜狗一切产品 ！！！！不能评论了？？汗
壁纸除了一些风景照其它的都觉得不是很好看
好用！！！赞\(≧▽≦)/
超级爱！
我更喜欢苹果的拾光版啊！图片更好看！
下了一大堆壁纸软件，个人还是这个用的好，鼓励鼓励！！
用来用去，还是搜狗壁纸好。
电脑上一直用的这个，很好用！
闪退半年了！！！怎么还没人处理这个问题！！！
根本不能用图库设置壁纸
很好看，是以一个个专辑的形式展现的
很好很强大！！
体验相当的好
好看，操作爽，就是不好检索……
更新后闪退…
还好吧
别下了大家，根本就没有几张，资源太少了，
蛮好的
- -强力，居然到现在才发现这么棒的软件，希望图片再多点
搜狗能不能更新些好的壁纸，太普通了，其实输入法还不错啊！
好
软件占用内存不大！但是功能特别特别的强大，不管从什么方面来说都特别的棒！功能也特别的多！值得推荐！值得下载！
还行
还行吧
不错   占内存小
hgff
不错，挺好的
还星期
还好
不错
比较好
好
很好！使用方便，反应迅速，主题和壁纸经常更新，赞啊！！
不错
非常好的东西
挺漂亮的，不错不错
喜欢！不要理由~！！
比较实用。
一直在闪退，根本不知道为什么
壁纸太小了
一点也不好。。。。
不错
很好的壁纸应用
不错
自己后台下载壁纸，你还没看见流量就自己挥挥手走了
好用
不错
好
还行
高清
还可以，继续努力，嘻嘻！
不好看
太好用了，祝越办越好;-)！
蛮好用的
T太全了
好用
很好用啊。都是一整张。高清的。不像别的。设置了都是一半一半的。
赞啊！！！！！高大上有木有！！！
干净，比安卓好千万倍，超喜欢，祝越做越大
搜狗壁纸赞一个
垃圾桶    一个
陌
怎么用啊。。。壁纸怎么下载啊。。怎么设为桌面啊。。
真心好用！壁纸很美
总是提示连接不给力……明明没问题，能看小图可点开看大图就提示连接不给力……
流量……
只可惜壁纸太少
安不了
很好用，我特别喜欢这！
不错呐  试下过载过的最好的壁纸应用了
图片漂亮清晰是一款非常好的壁纸软件。
真心好看 不错
搜图不能用了
确实最好，简单明了
最好用的壁纸软件，没有之一。
what the fuck !
喜欢你,没道理!!!呵呵…
提个建议，加个一键换壁纸的小组件吧，只有安装的时候出来一个，不小心删掉再没有了，我又待卸载重新安装
感觉是用过的最好的桌面壁纸应用
嗯嗯
比输入法好用多了...
喜欢
总会找到你想要的壁纸
资源少了，不过我非常喜欢这个界面与操作
资源有点少
真的头一次给应用评价，壁纸很清晰，很喜欢
好，就是有点别扭
感觉非常好，没有安卓壁纸那么乱
很不错，感觉比360壁纸和安卓壁纸好很多，画面也很清晰
好用 界面简单 壁纸搞清 主要是不杂乱！好！
很漂亮,值得欣赏。
精而不杂
这个壁纸应用真心不错
不错,壁纸很丰富,清淅
好爽
还好吧
很棒！
汗不错
这个真的不错，超爱支持
那个说加入郑容和壁纸留给好评的亲故太可爱了！
不错，主要是图片质量很好，很清晰！854×480的用安卓壁纸不太清晰，这个好！赞一个！希望壁纸资源越来越丰富！
下面的下面的下面的下面的下面的是煞笔
简单直接。挺好的。
下载吗？
太差劲了，我觉得，浏览图片时，向下浏览，总是提醒更新多少张，然后又自动返回到顶部，后边的内容根本看不见
太棒了，，，嘿嘿。。。就喜欢这个
很赞的设计，应用简洁精美有创意
卧槽更新后没动漫专题了？？
太烂了，i9300的怎么摇都不会转换壁纸，要使劲摇才会换壁纸！求更新？？？
资源太少了，而且没有特别出众的
下不下载好呢？
还比较高清的，平时喜欢用RUI桌面 带的壁纸，，蛮多合口味的
不错
没有爱壁纸好，这只是小生个人看法
下到哪儿都不知道，相册也没有
好，很高清，全五分～
感觉不错。。。
刚下了一个RUI桌面，用起来挺方便，内存占的蛮少，本来下了很多，感觉都不太好。就这个桌面让我觉得比较好。真的很好，不骗你们的。
很高清
嗯 不错 刚下了个 RUI手机桌面 也挺好的，，没品味的千万别去下
刚刚
没有定制功能，只能用提供的壁纸，和描述不符合
真心不喜欢…
不好！只能直接设置桌面，不能设锁屏，也没有本地图库，下载收藏的也不知道在哪里，相册里也没有
好啊
还行好用
用了一段时间还不错，配合 RUI手机桌面 可以自动分类 还蛮爽
很好，很漂亮！
还行！
流畅而美观哦
比例不对
很漂亮，壁纸！！
很好用，非常喜欢，比其他的好用多了！
终于把壁纸换陈速度与激情了，爱死这个软件了！不下后悔
高清壁纸啊
虽然有些图片不陪手机屏幕比例，也不能设置锁屏，但是图片下载下来可以再设置欧，下载后找不到的盆友可以去豌豆荚里的图片管理（手机相册）找，然后再设置，用熟了很方便的欧。总之挺好的，一如既往的喜欢
挺好的，就是壁纸下载之后保存在哪里了啊？
难用
别随便儿骂，有素质没。
高清大图，我喜欢，给个赞
确实还不错
只想说一句，图片太少了！
同志们，不要总相信评论，说不好的可能会是托，实践才最重要，如果你有wifi
非常高清，很棒！安卓壁纸直接卸载&hellip;
垃圾垃圾，用尽我毕生所学所有骂人的话，我都无法形容他的垃圾，首先看界面，果断卸载，连个封面都没有，你做什么东西，回家吃屎吧，安卓壁纸再怎么烂，至少还有分类和特辑，你这混蛋什么都没有。
(⊙o⊙)
完全没感到有什么自动适应屏幕。。果断卸载。
那些说不好的是托？
自己用了才知道。
看评论就知道了！果断退出！
Very nice, even better than it is on computer
还好
只要评论里骂人带推荐其他软件的就肯定是托
图片的分辨率2480x1280我手机也才1280x720啊，图片都不能全图选择
擦
超高清(>-<)
还可以啦
不怎么好
壁纸不清楚。
用着是可以，很清晰，我喜EXO，不过他们的图很少
没有自动换屏功能,没电脑上的好用
一般般啦～给好评吧
清晰度秒杀安卓壁纸，就是功能和图片资源较少
尼玛，太炸弹了，
:)
说壁纸模糊的人，你什么眼力?
说实话。。。。真的不咋滴。。。。壁纸好少。。。。连月夜茶会都没。。。果断删了。。。装回安卓壁纸
壁纸一点都不清楚 模糊的 卸载了 又装回安卓壁纸
说垃圾的不会自己卸载，装啥逼呢
感谢搜狗，让我有种多年久违的感觉，清新脱俗，风姿绰约，倾国倾城，壁纸很好看，颇有艺术感，而且都是高清的！
甚好
电脑上的还可以，手机上的就不行了，赶紧更新。。。
ui好评！安卓壁纸的ios风格总是不能忍受
在电脑上也在用，赞一个
挺好用的，不过很多不是很喜欢美观手机的人用不到
垃圾软件，你能从我的手机上消失么？
切，还不得安卓壁纸好
图片都还挺不错的，就是不能设为锁屏壁纸，而且图片比例跟手机不配
赞
电脑上用的还可以。
挺好用的
勉强可以 就是图片没有我喜欢的
卡！
不错
速度快，图片质量也不错，就是资源少了一点。
分类多，还带搜索功能，喜欢
好
垃圾
楼下的非主流太幽默了
exo的就这点
好
嘛的，水军真多。一群5毛乱叫。
垃圾  烂得要死。
不错，简洁，方便，希望下个版本再优化一下
不好用呀，，
在手机图库里找到下载的壁纸了，也可以在搜狗壁纸里长按选好的图片然后选择弹出来的图片标识直接设置为壁纸。但是我手机直接设置壁纸之后，图片确实满屏但确实也只显示了半拉图片。半拉猫脸占了一个屏幕，吓人。左右滑动屏幕也还始终不见另一半猫脸。所以我还是卸载了吧。
很好用，比安卓壁纸好
不好
还行
电脑上曾经用过，不如爱壁纸
没多大用
下载了找不到，很不科学
一直挺喜欢搜狗的桌面，电脑上是，现在手机上也是！
唯一美中不足的是，好像下载好的壁纸找不到在哪里。。只能即下即改，望改进，别的没什么问题。
看评论我都不敢下载了。。。
不好
下载的壁纸不知道存哪里，也看不到
没有什么好看的动漫壁纸
希望还行，我还没用呢。
终于来Android了，沙发
知道一个女人嫁给一个男人，怀孕后又把孩子打掉是为什么？这比玩意儿，就是一累赘，用还用不上，草
不好用，图都是电脑宽屏得
用起来来很人性化……就是我要的是竖屏的！这上面全部是横屏的……
垃圾东西，不能评论，都是托，比安卓壁纸差远了
吼吼，终于发布了。大赞啊。
垃圾  死垃圾   啊  蛋疼
呵呵  一堆托   全部是小号   我去年买了个表   壁纸应用生硬 一堆缺点 还好评
就是托！！！ 你好，五毛們
太给力了，希望有和桌面壁纸一样的品质
我实在是太激动了，终于出安卓版本了！！！！！终于！
顶
很喜欢，比百度壁纸好多了，很清爽也很漂亮，电脑用的也是这个
是托吗？
非常喜欢
頂
我电脑就用的这个！激动！
很不错，支持
首发支持
。首发支持下，感觉不错
支持下载
不错，:-)
赞一个。
还不错，不过我喜欢360壁纸
简单实用，赞，跟电脑版的一样好用，希望别总升级哈就这样挺好的
电脑版的就很不错，出手机版了，用用看怎么样
喜歡，赞一个！
做好一点！！
试试看吧
首发，支持一个
