在小米上不好使 下了也白下
活动内向：12 月 27 日前，方正字酷中所有字体全部免费，还有机会抽取年终特惠大礼！
方正官方出品，能为已经Root过的手机方便地更换字体，其中包括“粉笔哥”创作的“显仁体”。
应用字体会有xxx的样式，有些字体不显示
垃圾东西 老子lg g3安装后根本恢复不了系统默认字体，这货就算卸载了也无法恢复，很多软件都显示乱码 我操你大爷的。
什么鬼，还得root。
挺好用的，要root的。。
永远显示正在加载中
为什么我用过一次以后再用的话就没有显示，一直等啊一直等，真是醉了。
非常好！还有启功体。
华为完全用不起来
不好用
操，不可以更换默认字体
垃圾中的战斗机！竟然把手机中的默认字体给搞没了，千万不要下啊！
一直在初始化
不能出apk直装吗…还要root权限[手动再见
三星居然是通过改默认字体来改手机字体，卸载了还要装回来改回来默认字体，太恶心
超好用的，只不过要root
三星完全没办法
我华为，只能下不能用
很好
不能下载字体呀
挺好用的，字体很多，方便快捷
root前可以下载字体，root后就不可以了，破玩意
差差差！三星居然需要root
搞得我手机成了两种字体 伤了孪心咧还老洋气了  小米手机不要用这个不想跟我一样就不要搞
字体有点少
很好用
正版字库，字体数量丰富，字符覆盖率高，字体预览做的有所突破，是很用心的应用，就是首页再做的考究一些就更好了。
很好用，字体美观，替换也完整，占用空间也不是很大。
小米就不能用。
。。坑爹！第一次搞没了我的通知栏，恢复出厂设置才出来，后来又把我手机搞成砖！
从ios用到安卓，好东西，之前收费的字体我也用过不少，虽然后来全部免费了，哈哈，就当支持方正字库了，加油
我醉了
最垃圾的，没有之一，恢复出厂也换不了其他字体了
一直在用的一款字体应用  每种字体都会有相应的文章展示 很贴心 （不是像其他软件那样 演示仿宋体就“仿宋体”三个字不同字号重复N遍  我们是玩手机的 不是设计师  看见那样的演示就烦！）字体看似比其他软件少  但都很精良  应用的标志也是专门设计的  虽然我不太懂 但感觉是很沉稳踏实的一款软件  感激！点赞！
怎么下载失败
有没有不用root权限就可以换字体
要不要root？
垃圾
很好就是字体少了点
小米只能换软件字体，系统的换不了，不过字体确实漂亮啊
比以前流畅多了，就是有的时间段下不下字体
无法下载了
还可以吧，MIUI刷机包表示可以用，只不过是单独的字体系统而已，和MIUI字体不相关
打不开啊怎么回事一直停着不动
这是我见过最垃圾的换字体软件，三星还要权限，一群废物！
更新之后打不开…
挺好的，不过建议大家提前下载一个安装root的软件，把root连接上，喵呜体不错哦嘻嘻
更新完打不开实在太坑了。本来以前挺好的就是下载字体速度慢点，但是现在想换字体都换不了了！
去别的地方下载旧版的，安装后还是打不开。
小米封杀了非官方字体  我用了各种办法  直接改system中的font都不行  只有这个能换  所以必须赞  就是字体再多点就好了  我喜欢赵九江的行书 没有T^T
更新后就打不开了  以前还蛮好用的
更新后打不开了。。。
更新以后打不开
怎么没法打开啊
强力软件，很方便
还的root
要收费
怎么册除?
限时免费以取消，现在一种字体一块钱，大家看着办。
改不了繁体字
推荐爱字体！真的很好用！本人华为P6在用
不错
换字体很方便，只是占用太多内存
垃圾，
我只能说我能用
比字体管家和爱字体优越的地方就在于可以直接修改默认字体
要root以后才可以换
垃圾，流氓软件，刚装上，它自动换字体，草
。
不愧是专业的手机音乐软件！这默认都是手机音乐软件？诶！太失败了！
垃圾，还上我唰机
骗子，用不了好吗？
抽奖还惦记？   用户调查才是
坑软件真心用不了
讨厌这个软件
这个不行.三星的一般配置搞不了.
好吧，，我不用了
2.3.6可以用不？
骗纸，我都用了这么久了，都没看到抽奖
支持，希望能将安装包做的更小一些
支持
稀烂！换字没成功过
字体很好，但是应用太容易崩溃了
挺好，不过下载太慢了
没有字体管家好用
建议大家用wifi下载字体  很快
不宜
丑死了   换字体后狗血的界面   我的眼睛啊啊啊啊啊
方正字酷的这场下载通路大塞车主要是由于v1.8版本新增字体包大小过大所引起的。给大家带来的不便，敬请原谅。因为字酷的字体文件都选择了拒绝压缩，保留质量的做法，体积相对比较大。而我们在豌豆荚上线前未能预料到，短短时间就产生了完全超过预期的下载量，导致了服务器的瘫痪。现在我们已经找到问题，并修复。大家再也不用担心我们的下载了。
哎，明明root了，非说我没root，没发下字体，卧槽
水军好恶心
很不错的软件。字体种类多而且免费。
速度不是一般的慢
真心觉得不错  想换什么字体就换什么字体
哥们、用  爱字体  软件吧、又不要钱、字体简体繁体都有、字体又多、看见方正要收钱老子就气
铅与火之歌，逗比吧￣.￣
根本下载不下来，说是免费，收费的一天才到百分之二十
下到100％就不动 也还是显示在下载 动不了
打不开
这是当今最差的服务器，下载根本没有速度，在某些方面做得不错，不代表现在做的。加油吧！
怎么下载不了字体？
一般般
还得root  失望了
只可惜下载字体太慢
就不说啥了……
手机字体里面除了爱字体外，其他的都一塌糊涂
为了更改权限花了俩小时。我错了该看评论在下载的
怎么获取root？
有些字体下载不了，而且字体选择界面不直观
我第一次给软件打分，因为你下载速度太牛逼，半小时纹丝不动！厉害！！
唉，手机怎么什么都要流量呀！
速度…………
这下载速度，我也无力吐槽了，谁用谁知道。
好！
喜欢！
字体下载慢的跟牛似的。
下载真的tmd太慢了，让我忍不住上来喷他了，果断卸载。服务器太烂了！
粑粑
重启字体不显示
魅族MX用着很好！！
为神马喃安装不了啊？
为嘛说我的2魅没有root？？？
魅族MX2可以root亲…
内容不错，就是不稳定经常无响应，希望开发团队能改进
非常不错。推荐使用
好，力顶！这个公司真心太伟大了，字体这么多！不成功的可以用绿豆刷机神器
我勒個去，字體一點都沒變化，大夥求解釋
喵呜字体，说是系统内存不足，是要多大的内存，给点意见？
root都不会，建议给我几十，教你。淘宝专业，万能刷机程序只收998
自己不也是看着教程一步步root么，，还有优越感了？
不知道下面用mx2的LZ懂不懂安卓，安卓可是出了n久了，还3～4年。。。。小童鞋～～～
没有root的不能用
真的很好用
大爱啊！同学都羡慕史掉了啦！我骗他们说是专业刷字体，哈哈~~~喜欢！
i9300如何恢复系统默认字体？默认字体又如何备份恢复？求解  谢谢！
顶方正！感谢字体设计师！
啃爹
mx2是魅族深度定制修改的android，不能root，卡死是必须的。 话说android都出了三四年了，竟然还有人不知道啥叫root，我已经无语了。我只能问一句:小朋友，你多大了？
。。。
支持正版的啦！喜欢方正的态度！帮助需要的人
经过亲测，没有root的手机会使用失败。
.有点无聊。
用root权限么
很好，超级喜欢！精品！
喜欢方正公司的态度～希望为大家字体做出更大的贡献～看好～
i9300用喵呜字体好可爱！
简单易用，方正好样的！
只有一部分字体变了。。好多地方显示的还是系统字体，只有输入法还有系统通知啥的字体变了，真奇怪
好用～喵字体可爱
大黄蜂＋完全运行！现在用的是稚艺字体， 感觉很卡通。 好软件，赞一个。
这样也行？开什么玩笑！不给力啊老湿! 方正字酷 ，坑爹啊。我的MX2被卡死了
哎 字体设计人的悲哀
大家千万不要下，我的note2下载后，声音也没有了，而且还原不了系统字体，太垃圾了，什么破东西，真恶心，谁下谁倒霉
没意思
root。不行啊，啊。。
i9300完美!
为什么换了字体，系统字体没有变化，只是显示字体变了？
表示三星i9050谁知道怎么root
大粑粑
很好用，比字体管家强
看了评论，果断不下载
垃圾 系统默认字体都被搞没了
玩安卓还有人不知道什么是root。。。真特么服了。。。
垃圾，坑爹的
支持 每人贡献出1块钱 就能帮助需要的人 ，何乐而不为？
是不是必须手机重启？
欧朋浏览器不兼容
root是什么？？求解释
好棒！ 下载后使用重启手机字体变了，太喜欢啦！ 前提是你root了>O< 不然别说软件不好！
手机性能决定一切，别再乱喷了
豌豆推荐的，看看
OK
没root.
为毛我改不了字体。。。。
手机没有root……
那些说卡的，用的是内存巨小的国产神机吧……很有诚意的软件啊～没有多余的设计 一键安装 只要有root就行
闪退~
真受不了，一点下载就卡住不动了，然后就显示应用无反应！那些说好用的什么心态？
还可以，就是有些字体需要收费～还有就是那些说换了字体连系统字体都变了……试问哪款字体换了之后不是全部都显示新字体的啊？二逼……不懂还装逼……
手机获取root的话，是可以使用的，而且真心的不错
个人觉得不错
真的不行
字体管家完爆之
选择一种字体后，整个系统全变，无法回到默认字体，果断卸载！
真不好用  下载字体2M怎么就这么难？
一直在获取权限，还在调用摄像头，根本用不了，豌豆荚坑我，水军坑我……
搓笔字体
难看
好不容易下载一种字体，整个系统字体都变了，卸载了
顶
怎么说未什么权限的
喵呜字体好可爱~
坑爹，下载都下不了，老是断网，我手机也没段网啊！
一开就自动退出。闹哪样
不错，字体挺多，而且无乱码无秃顶。
总说网络错误  可上网没点问题
看着是挺简洁的，不过字体都要钱诶
亲，   试试     字体管家～
好东西
不知道肿么换字体！
太坑人了，直接打不开！豌豆荚能不能别弄这些坑人软件进来？
下载字体超级慢，并且总是自动退出！
没有2元一套的方正字体？
看到粉笔哥报道，来支持下。其实系统自带的字体看起来就很好了，偶尔用来换换。请没有root的别来瞎下，下了安装不起又骂，秀智商下限么。
下载不了啊！说什么网络无信号
用绿豆字体，免root的
(#‵′)靠啊，怎么全都要root权!!怎么获取啊…… 求不要root权的字体软件……
无法安装
很好的应用 安装后的手机字体很漂亮
不错
支持粉笔哥，但刚恢复系统呀！那些自己没root却还给差评的是什么心态！真是满地菊花到处施肥！
太神奇了！下载的时候需要不停的点暂停下载才能一点点前进，终于下完了又不能安装。重启一下软件后，就次次死机，再没能打开过。好软件。
我用着还不错，有我喜欢的瘦金体
一般般
自己下载字体然后用RE把字体文件放到system，改权限21然后再放到front自己手动操作无压力
我这是什么字体?
很好，真是一键替换，需要root哦！
系统字体不能改..最可恨的是我想改回原来的字体居然改不了了..我曰....
什么是ROOT，，，求解，，
还可以
把系统默认的单调字体变换为秀美的手写体，非常喜欢！
管他呢，反正我自己用着挺好的
还可以 如果都免费就好了
为什么总是要ROOT，太讨厌
安装后重启字体怎么没变？
字太小啦！看不清。如果能调整大小就好了。。。。系统的调不了。
打不开 垃圾！
换上字体后经常自动重启
垃圾
能用，而且不错，喵字体挺棒的，字体管家字体多，但很多用不着或看不懂那些字，这个的字体什么的精并且有适合的，我觉得不错。
果断粉碎。尼玛
垃圾
i9300内存不足无法换字体
挺好用的。下载也很快
i9250 原生4.04系统 完美运行！太好了！当然是需要root的,太开心了！
给力！！
使用必须root。但是那些字体真心不错，特别喜欢卡通字体来着……就是下载速度有点儿蛋疼，wifi下1.8兆的字体断断续续下了20多分钟
还挺不错的。不过，用来用去，还是自带的字体好用
还是不错的  ROOT是必须的吧
需要  ROOT   ....   果断卸载
无广告，好！
还是不错的   我的手机只能用这个软件换字体  不知为什么  总体好评
。。。
挺好的
这个不错，有20多种免费字体，还有一些字体要花钱，1元钱换1种。
超级好用！
