挺好的，功能挺全，没有广告，体验不错
不错了
还不错。
很好，不像小白点一样，根本打不开
不卡，很好，ROOT后更好
到底要不要root
通知栏上的显示要是去掉就更好了，而且为什么不能放在屏幕任意位置！
不错
好用，无需root就有我想要的！
截得图在哪？卸载算了，不如截屏大师
比小白点好用多了
我一直不知道他的返回键在哪
为啥升级后.看不见智点。
魅族3用着不方便呀
从没见过这么二的软件！消失后出不来了！大煞笔
一个虚拟按键软件需要那么多权限吗？他想干嘛？
挺方便得，不错喜欢，32个赞
很好用
截屏颜色都变了
好用     只是有那游戏栏没有就完美了
典型的垃圾......死机数次，且未能正常启动
智商不够，用不明白。
不好！！！
挺好用的
没有myhomebatton简洁好用
安装运行，P6S完美死机。
缺点非常多。每次点开都默认停在个人中心那个界面，请问我用这样一款快捷启动你却每次都让我再多划一下切换界面是怎么回事？另外就是快捷方式那个界面，给我打气什么之类的东西为何不能取消或者替换？置入广告不要这么凶残好吗？还有就是为何会动不动就消失？你老是消失我同你干啥？界面不美观什么的我就不说了 一个基本原则就是不挡视线的软件还非要所有图标都做成带阴影的，啧。设计师怎么想的。
还是不够精致。
删不掉！
挺好，小巧玲珑
功能全面，反应快
挺好的
还不错
大爱！可调节大小透明度，功能项也好全～
很好啦。
超级喜欢
很喜欢！
最好的截图和运用工具，力挺支持。
挺不错的。是我用过的最舒服的小白点工具。
不错
好用啊！简单！
垃圾
挺好用的
不能截屏
挺好用的!
很不错的一个程序
不行啊 比easytouch差多了  锁屏 截屏都用不成。
很好用，希望视频窗口能动，还有返回键不能使用
很方便。
真心不错
可以截屏不
好用又好看
还好吧
长按智点后消失，怎么再次出现？再也出不来了啊，这个功能是不是还没完善？图标都不见了，再也不能启动克？需要重启手机才能用！！
一个月竟然耗流量40多兆！！！！
喜欢旧版。
挺好的，
还不错，外观待改进啊
没看到返回按键啊。。。。
支持
方便，挺好用的。
还是老版本好用！新版越来越垃圾的。
不错，包很小！
截屏无法使用
挺好的，主要也就一兆左右不怎么占内存很合适。但是希望别把个人中心放在首页上啊。
如果（返回，截屏，菜单 ...）无需root权限也一样能使用的话～就万分感谢了！！！
不错，可以要积分
方便。外观也不错。
新版本巨不好用
升级程序锁屏了，开不了屏幕了，希望修复。机型：谷歌四儿子。
真是手贱，现在满世界找旧版。
很实用
新版更新后截屏会闪退！
我想问下新版停靠在边边后的截图在哪，后悔，早知道不更新了。每次截图都要把主界面调出来划一下再截图，麻烦一比。
销屏偶尔会有故障
挺方便的，如果可以随意放在桌面上就更完美了。
为啥有后台流量
还不错吧
有点贱
很好
有时候下载的截屏不了
哈哈
耗电大，有没有和我一样的
有BUG
很好用
gengfeilrp
呵呵
草   更新了以后不能用了，以前确实不错
很不错的应用
2.0版以后，人类不能再使用，完全废了……
不知道其他人用的感觉怎么样，我的截屏保存不了，每次说保存在相册里，一查看都没有……
更新后程序假死，点了无任何反应，系统反应也变很慢……
没之前好，更新之后卡到什么都不能用
我想问下下了的朋友 每次想要进入软件快捷方式那个界面都要旋转画面么？还是默认上次的画面
升级界面变可爱了赞
很好，还不错。一直再找这种软件，下载了好几个，相比这个比较方便。
好用
好用
怎么截出来的图都是全黑的
不错
好用，
赞
好
要root才能截屏
功能多，跟苹果那个很像！省事，喜欢！
好，很不错
没root相当于就不属于截屏软件
还是喜欢以前的那个，有个z好难看
挺好
不怎么喜欢
不错。
十分
很不错！
超赞！！
把root授权后截屏却说失败
不错不错～要是把图标直接做成返回键就更好了
很好
给力
截屏还要root
很实用。盖世2飘过。
上传图片时候怎么找不到
好东西
功能很好，不root也可以用，支持个
更新后丑死了，求恢复原状
不错不错
挺不错
还是更新之前的好。修改人是不是要做广告啦。另外处于界面中断无法收回侧边栏，忘换回爱疯样子
还是喜欢原来的图标 另 常常无法顺利收到侧边栏 不知道为什么 以前挺好的呀
升级后的图标不好看，还是用以前的版本，挺喜欢功能的9300用着很方便，要是能把界面在美化一下就更好了
不错的工具，顶一个
截屏后图片上传找不到，混蛋啊
很好
不错，方便
很好
我也就会i
按截屏竟然出来的是关机界面
root锁屏没用，其他的都很好
好
不错！！！
手电筒不能关   垃圾东西
开了手电筒怎么一直亮着 关不了呢》？  求解。
侧边栏缩回去反应慢了点，下次改变一下侧边栏速度吧
图标真心丑
请问为什么root了之后好像还截不了图。。。。求救求救
可以
很好很强大
很不错
运行内存大了点，其他都很好……
升级后图标怎么那么丑了，我喜欢旧的，快改回来。
好用……
挺好用的
除了内存大点，都挺好的
还行
还可以～～跟iPhone的那个辅助touch很像。挺方便，就是截屏会有那个智点就觉得多余。
横屏的手机截图成渣
很喜歡，功能很全。就那顏色選擇沒幾個。
按哪个可以选择关掉后台软件？
还行，截屏没有root权限
很棒.就是把小球拉到右侧中间就拉不出来了
感觉还行
太好了，
超级好，就是截屏不好用。就成功截过一次，以后没反应。
就是喜欢
很好用没
挺好用的。简洁明了
很好用。
很好！
很不错的东西
不错！
其实很好，如果再增加手势呼出，彻底隐藏等功能就完美了
稀饭 体积小 功能强大
不错，非常不错
不错
很喜欢
主界面的四个按钮太少了，可以自定义增加按钮就更好了。二级菜单不算方便。
┏ (^ω^)=☞非常好，找很久了，截图神马一堆零碎app都省了
三星e210s 截完屏后图片都是花的 看不清，其他功能真心不错 一直在用 强烈支持！
跟实用
刚用，感觉不错
不错呀！
请问，我打开手电筒功能后，关不掉了。。怎么回事啊？
大屏手机急需的呀
实用
用着不错！
赞
居然支持三星NOTE2双卡7102的SIM卡网络数据切换快捷键添加功能。和电池快捷键。很难得。（这两个快捷键还没见到任何软件支持 原本只能进系统设置里。），界面美观。 缺点是： 1缩小后不能更改位置，只能在屏的右边缘。这一点很不好  2无法设置弹出菜单的停留时间，收回时间大约3秒很长，   此外弹出后要收回菜单只能按那个收回的箭头，如果按屏幕的任意位置能收回就好了。 上两条能解决就完美了
好建议在圆点上添加返回建和菜单建
不错。只是截屏须root权限。
如果在圆点上添加返回键之类的就完美了
这个比easy touch好用，软件不大，功能很全，反应速度也
挺不错的，模仿苹果手机的虚拟home键，日常使用功能在这里面都能使用
好用
方便喔~
支持，好软件！
绝对的好软件
很棒的应用
真的很赞，这么棒的软件好久不见了。。
更新了很好，锁屏不再亮了！不错，加油加油！！！
非常好用，内存占用少，比某些强多了。
反应快！操作流畅！
还不错～
好
专门注册来支持！很好用，索尼l36h去掉虚拟键后完美支持，赞！
希望截图时能隐藏，看得出来做的挺用心
很喜欢，很好用！而且也很简洁，就是移动位置不是很灵敏
界面设计的太差劲了
截图很好用
不错
全屏看图、电子书和视频的时候，可以完全隐藏或变成一条线在侧边栏就好了！还有就是边框的六个选项可以自定义会更好！希望越做做好！！！
这次更新后，可以锁屏了， 太棒了！
超喜欢智点！
截屏是隐藏啊
希望在全屏看图和看视频时能完全隐藏
非常好用！
挺好
不错，简单好用。喜欢截屏和手电筒功能
好实用哇
挺好用的
和苹果那个很相似，好用！！！！！
很好用
ok
哪里有返回键啊？
好用
很好用的一个软件，没广告，赞
喜欢
为什么刚安装的时候有返回键，重启之后就没有了？
截图放在什么地方
如果侧边栏里面的六项快捷操作，可以自行修改和更换的话，就更完善了……
上次提意见说要左手功能，这次果然有了，好评！要是悬挂在侧栏能增加超小体积模式就好了，不想用的时候几乎 一条线，挂在侧面，想用的时候搓一下那条线界面再出来。操作的时候要多一个动作，但是玩游戏其它全屏应用不需要使用时手机屏幕看起来会更舒服。
不错！
还行
还不错
好，实用
坑
截图以后图片怎么在图库找不到？
好东西！！
挺好的  我喜欢  不错
还好吧
好用好用 以前没有截屏快捷键 现在有了
不错不错
超实在，顶起！
很好用，容易上手。
好用
不错
还不错
根本卸载不了！
挺好就是设置少了点 有点大
小米运行后桌面没有东西
很好很强大！
锁屏还是有点小问题！！会自动打开到锁屏界面但是相对easy touch而言  精简  内存占用小  希望改进  锁屏按键！
功能很实用，期待能把界面做得更漂亮
好东西
非常好！
不错
强大
好用
很好用哦
建议不要右边中间的缩小功能，就一直白点多好啊，放右边去了反而不方便了，还有就是建议白点再透明一些
挺好的应用
怎么卸载啊，求助
截屏后找不到图片在哪里
很好用！
刚下载的，试了一下，很不错，推荐~
不错唉，比我之前用的那个好多了，功能又多，不是单纯的锁屏软件，不错，不错～
我大安卓也有这个快捷应用了…觉得很方便
用得虽少，但是真的不错
非常好
不用root也能显示主页和任务管理器，虽然点了锁屏之后会响两声，但是屏幕不会重新亮起！
好用，实用
不能截图
习惯了还可以
很不错！
挺好的，有种苹果的味道
很赞
hsoyong
好用
超好用！
东西不错功能挺多，操作也非常流畅。对我来讲唯一问题是最小化无法在屏幕左边，那么快捷键左撇子就操作不到了。这个相比按钮克星就不够周到。
不好用，没办法截屏，一点击截屏就出现调节音量和关机的页面
很好用的软件啊！！！
好用，和苹果界面一样，只是功能不一样
吃流量啊！
晕厥我的联想A298T手机没有ROOT，好可怜。
这软件早晚火
不错的设计，既然设置了虚拟，那可以把海苔键隐藏了么？这样就全屏了（nexus4）
挺好用的软件，支持一下
好用
真棒
Love
用着还不错
好！锁屏不反弹，还有好多功能而且不大，真心喜欢，呵呵。
很喜欢，体积小，功能全。最重要的是没广告
他还
就是没返回键，菜单键。
速度很快，很喜欢
哎 不断吸食着我流量 不留也罢！
根本不能截图呀。。。完全没反应
给力啊！！！！加上全屏助手，，。完美搭档
很好用  不过截屏没反应啊    存在哪里了  有人知道不  求解答
挺不错的，随然手机没有实体键
很好用，跟苹果的类似，能缩小到一点，比按键救星简单
有闪屏现象怎么处理？？？
要是能开机自动启动就好了。每次都要特地开启很烦人
好东西
挺好的，用起来顺手，操作简易
不错。简单实用
不错，很方便。
强烈推荐
不错不错，超爱
指教，为什么我的截图按完了毫无反应，其他的都还好啦～
怎么卸妆啊
好
一直在用，很喜欢！超越^_^
可以
真心很好用
真心好用
N7108用了一天感觉还不错，每个键都好用的，锁屏后也没有出现屏幕亮起的现象。很稀饭！比之前的锁屏软件都好用
真的很好用。前年虚拟按键还没有呢。没想到现在这么多了。不过还是这款用起来舒服。。其实返回键没有是正常的。一个home就搞定了
灰常好用。
很好
很好，除了透明度，加油吧
太好用了。
非常好的应用。 但在Note2上发现锁屏有时候有问题，有时候正常。 当点击锁屏时，有时候会延时2秒后再亮屏，瞬间又再关屏，经试验发现此时只是将屏幕关了，而系统一直处于唤醒状况，十分耗电。
…
就差个返回键
为什么用不了？
好用，不摆了
缺三主键中的返回键，不然完全可以代替按键救星了。很好的软件，继续加油！！！
很好用
如果可以有更多的ui设置就更完美了！比如透明度大小的设置，note2上那个圈有点显大。
蛮好用的。倒是不是很喜欢刻意模仿苹果的感觉。
就是按键有点小
.
还行！如果加入一个设置什么键能激活屏幕的就更好了 还有最小化调出来时间3秒太短了，刚开始上手有点忙，最小化位置单一，能左边又好，打字的时候会挡住百度输入法下拉键，难选字 希望好好改进！
很好用。。
除了锁屏后会再亮屏，其它都很好。
非常的灵动！感谢大陆刀客！嘿嘿。给力。。
