很好用
看起来好丑
不好
主题都没有！！！！
能不能自己调整桌面主页（就是按home键跳到的那一夜）和子菜单的顺序，
劳资喜欢
Android 4.4.4飘过~
快得毛都没个剩！
原生个屁，我系统启动器都比它原生！！！
系统要求太高了
不好
我的谷歌五需要这个吗？
不支持很多桌面小插件啊，至少魔秀一键换壁纸没法改，软件也没法分类，而且连桌面设置都没有
系统版本4.1
。。
够简洁，资源消耗最少，无广告
为什么不能设置单屏壁纸，而且下载过的主题不能卸载。
容易崩溃，实在无奈了，不然是最好的桌面了
良心产品
还好吧，好简单，就是好的主题不多，第二屏就是主页，
不错，十分舒服。
4.4的桌面是上下栏都做了半透的，这个跟nexus5不像。
真心不错！
中兴n909主题下载后用不了，本地主题里也没有
怎么添加天气 时间
有待改进
一更新就不行了
就是不能当初始桌面，郁闷
其实感觉没那么好
很简洁，看着很舒服、也很快。
4.0
上个版本本地主题不了删除，这版加上了，不错！继续支持！
2s感觉没那个必要安装这玩意！！
我的手机安装了最快桌面，可那些图标还是系统自带的图标
4.0用不了
楼下的好可爱，最低运存不是512？？300多？？你是2008年买的手机？
不好看
为啥主题下不了
还可以吧，就是桌面上搜索的小部件删不掉啊。还有就是主题怎么删除啊
不大好
状态栏不是透明效果，影响了整体观感。
安装没反应
怎么安装不上
主题删除不了！！！！！
桌面设置呢，没汉化前有的啊。。
非常不错
桌面很好，不过图标不能更改大小，对于大屏的手机用起来图标很大，不太好，望改进
加页面怎么弄？感觉好差劲…
相当牛逼，从来没见过这么快速度的桌面。功能比较单一，正和我意，没有垃圾功能。有一个疑问就是如何增加主页页面？
LG手机，把这个桌面设置为默认桌面，每次开机都会奔溃。等修复。
为什么下载不了
很好，很简洁，小米手机完美运行
垃圾
挺小的。。。不过就是难看了点。。。
xplay实测 图标大小不一。
太棒，魔趣的那个不会用
垃圾还不如刷个系统
赞一个！超简洁！速度没的说！
给一个赞 很简洁 在安卓4.4上面可以使桌面任务栏虚拟按键透明 进入菜单后也有半透明效果 但是还是有很多改进的地方 不够稳定 图标变大之后出现分辨率跟不上的问题 而且有变形感 不错的软件
不错
闪退啊，果断最快卸载。。。
好用，比系统自带的桌面还快，而且很简洁！
感觉像升级了系统一样
不咋地
不错啊！
版本更新了，解决了我翻译工作的问题不错。
挺好的，没有多余的选项和设置，短小精悍
确实挺像4.4的桌面的
4.4还是很流畅的。希望能增加一些主题功能，期待！！！
好多智商拙计，明显的4.4桌面样式，都是瞎子？？？就去掉了呼出now
不适合大屏幕五点零以上的。
垃圾，4.4像你这样就惨了，什么垃圾啊这，连桌面设置都没有
还不错
不伦不类。
界面流畅度都不错，但是长按图标闪退，没法用啊
不好用
纯粹骗小白的，就这货还4.4。。。。
呵呵，手持Nexus7无压力
桌面天气能不能用透明的？
顶！！！……
功能有待加强。希望增加一些原生安卓的小部件。另外，上方状态栏样式最好也能变成原生的。现在的话，还是用回sense5了。
这桌面和安卓4.4有毛关系！！同意楼上，果然是最快的！最快卸载！你绝对会看一眼就卸载
内存占用也不少啊
你也一样的
不愧是最快，果断最快卸载
真心快,我的大屏手机运行很流畅,就是图标有些大,期待更好。
不错的软件！
真心快，
要是可以隐藏应用程序就好了…没有root 所以有很多应用程序用不上  显示出来好乱…
下不了是怎么回事
安卓4.2，打不开
这也叫桌面？？？？？？
和MX3不是很适配。
简单就是极致！！
4.0.3
希望尽快支持4.0！！！
很好看但是L36h不能透明通知栏和虚拟按键了，求改进
功能太少，希望做的比4.4更好
很好，很快，就是为什么不能设置。
确实挺快的！而且图标扁平化处理后变大变漂亮了，另外在桌面上移动图标也方便了。安卓4.4遥遥无期，这个桌面确实可以尝尝鲜。
不错，确实很快~
速度很快，我的oppo终于不卡了，喜欢，希望越来越好！
4.0
真是快的收不了
听开发人员说4.0很快就会支持了~~~~  第一版本肯定有很多不足嘛，不过真心很快，坐等更新改进。
垃圾，弄的文件乱七八糟
不知道说什么
真的很不错！
进入软件菜单后，调出的设置在软件图标下面，出于半透明状态。无法设置呢
100%   不得了啊,,4.0用不了 ，悲剧
比原来的流畅多了
新的桌面吧，我十分看好
唉，安卓4.0杯具了～
还不错，很好用，包很小，速度也可以！
豌豆荚下载很慢，在我的联想手机上确实比自带的快不少
快
好爱KitKat.
好像是从google 4.4中直接提取的。安卓4.4桌面改动了不少啊。总算把难看的小部件从菜单里去掉了。
是4.4的。试用中。不用刷机了，不错。
很简约，而且占内存很小，不错
