功能强大的桌面美化工具，拥有多种主题和壁纸，拥有天气，内存清理等多种一键开关，新版更多新功能。
。。。
不错
不错
不错
好卡
不好，安卓系统竟然给我变成苹果类型的主题
新版本太垃圾了，怎么换回来？
is so good.
怎么显示电量
太贴心了，把我想藏的东西都能藏
很好用
真棒！有隐藏应用
挺好的，主题壁纸都好好看。是我喜欢的
有时都看不懂
用倒是挺好用，就是图案、照片显示不出来
升级到最新版本，天气预报不出来了，怎么回事？
很好
主题只支持部分app感觉整个人都不好了对于有强迫症的人来说这是件很难接受的事！！！！而且主题太少也不太好看！！其他都还好！建议一下让我们自己设计也不错
里面会不会要下载很多素材啊？
一般般
不太好
有趣
一点点
非常不锗
很不错，主要是都免费噢！
不好
不好
自己不能控制
请问一下可以隐藏抽屉和调图标大小吗？
很好
新版小部件不能添加，提示手机未安装应用程序
用了之后手机死机
好好！！
请教一下，用起来手机会不会卡？
很漂亮！
点了之后，就变不回来！要重新开机几次，才行！
不咋地
。。。
还好
不错
还好
不错
不好
新版本一点也不好用 HTC D816d没有菜单键 怎么调整都不知道 越升级越烂
清晰度太差
用的还不错
总觉得点心桌面没有九一桌面好看特别是呢个桌面的时钟特别的小那个九一桌面的时钟很的看的特别清楚要是用这个点心桌面纯属是他有那个轻应用的功能不喜欢他是因为感觉不够大气没有九阴好可是点心桌面就是比较省空间
好，漂亮
现在新出的好卡
新版本，隐藏的应用要搜索才能找到！！！表示之前那样直接可以打开隐藏应用更喜欢！！
好！
里面的主题超级土  超级非主流  超级难看  页面第一张好丑
用来用去还是点心桌面好
用了好多桌面，来来去去还是点心桌面好用！！
下了新app还显示不了，下不了主题
总有奇怪的东西混入烦死了
主题什么的都下不了……
一直崩溃
希望能加个流量监控
不好
好可爱的桌面～～
很多应用下载之后都不显示
为什么下载不了主题！！！！！！
为什么。主题只支持部分。
好
这桌面用起来特爽。
更新后太难看了 有木有 一点都不上档次
问候开发者他全门。竟然有个页面删不掉。完全流氓软件
5.5.1版经常无响应卡机！烦人啦！
所有屏幕都要下载才有
新版本真垃圾，怎么下载旧版的
差
隔壁王大叔必备
不好看。
垃圾
不错，就带了很多软件
新版本不好用，后悔更新了
怎么换回原来那个版本，这个版本图标太难看了。
5.5版很难看，图标特别难看，有没有办法换回老版本？
新版本太坑了
我为什么手贱点升级，这个版本能恶心死
没有老版本好用
时间显示怎么变小了好蛋疼，真心不该升级！！！！！能不能换回来呀！！！心碎
不太好用，会卡住不动，有时候会黑屏。唯一的优点就是漂亮，桌面种类多
开始好用  后来就越来越慢
还不错！
沒理由
Very good
垃圾1314545(一生一世我恨你)
不错、
垃圾，
虽然比较喜欢它的托盘，但这个应用太流氓了，桌面上中奖活动始终删不掉，后来越来越卡，限制越来越多，一怒删之，流氓软件
挺好的，不过最近也在用最快桌面，很简单，很流畅！
太卡了！垃圾中的垃圾
擦
流氓软件！果断卸了
垃圾
真垃圾
没用过
太多附带软件了
一点都不好
不好用
有广告，还好多
海量主题，赞一个
差很差
太卡了
第三个图是什么主题？！
质量真差
很好很强大
好少啊！
太卡了
...对他无语的
好是好就是占内存太大了
越更新越卡，绝对不是手机问题，以前没有卡啊，最近这版本卡爆了，桌面半天出不来！
垃圾  卡的要死  觉得不是我手机的问题
流氓软件
刚开始用很不错 后来变得很卡 显示不出来桌面
蛮不错的
卡的都不像样子了，果断卸载，用简单桌面要流畅的多。
太不好用了，垃圾
每个人的喜爰不同。
壁纸用自己手机里的会变大，根本用不了，丑爆了
换自己的壁纸会放大，不好
垃圾，
日誉美业新款厂家直销暖气片卫生间钢制小背篓暖气片 600满高 http://tb.cn/LMbHvby
最近使用的rui桌面很不错
还可以，可是没有手势操作，点心清理也不好看，希望有手势操作，然后清理可以像360一样滑动清理
内存不大   好
还可以吧  最近换了各位RUi桌面更好用些
垃圾
我靠，把我的手机你的像鬼一样，又卡死了
不更新的还好，强烈要求修改时钟数字和天气白色字体，安装爱疯4主题难看死
乱叫别人更新，更成屎一样，还弄不回去
更新后就就垃圾了
更新后像坨翔一样，我不再爱了
好
为啥锁屏，屏时钟不走
老是推荐安装百度的产品
不好用
可以  不错的呢
单纯的喜欢一下
。
眼前一亮
不方便
不好用
图图
为什么换不了壁纸
开始很好用   最近很难用
眼前一亮，支持支持
很多加强的功能
挺好的，支持的主题很多
不错啊。
好用，很喜欢，不知道用什么桌面的可以试下RUI桌面，也很喜欢
，
优雅美观
内存太多   别的还好
可以啊，手机美得多
一个字乱
非常不错
还是美美的比较好
垃圾
真心得不错
不错，美化很简单
顿时觉得手机有生气不少
美美的，好赞！
手机美美的！
美化什么都没有的，不怎么样！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
手机嘛还是要经常装扮
挺好看的，帮女朋友装了一个
还好吧。。就是好多功能不实用。。。主题少。。。难看。。。
好
太垃圾。打不开。卸了。
下载中
可以啊，挺不错的
使用以后操作方便很多啊
很多个性化功能，适合我这种有个性的人
各种好用的功能啊
桌面美美的，看了心情舒畅很多
桌面漂亮多了，还可以选择很多我喜欢的主题
挺好看的，还有不少方便的功能
有时候无故卡死，只能从重起，没事还好，有急事的接电话，你就等着笑吧。晕死
有时会出现屏幕死机，接不了电话，什么都做不了，只能恢复出厂设置。确实亲身经历！
东西比较少，不过界面很漂亮。但是看在我卸载了点心桌面却发现手机里多了很多安卓市场点心拨号一系列安装包时..
哦啦啦，好好用啊
好用方便啊
加油！
超！级！喜！欢！
很多优化的设置，用起来省心
不错，看起来舒服
手机漂亮多了
挺好看的，我喜欢
最近用了一款RUI桌面也还不错
不好看
下载速度慢
不好
还在下载，挺慢的下载速度
不错
挺好看的
下载中
超爱，超好用
手机美美的，比安卓原生界面好看多了
挺喜欢，适合女孩子
不错哦，主题很多，很漂亮
一直在用这个 挺好的
不错不错
太慢了
什么玩意。碉堡了
很喜欢现在用的RUI桌面搭配着这个主题
好不错，很卡哇伊啊
垃圾桶啊。。根本就没有什么用 。。。。。。
特别漂亮
最新版清理时会闪退！
垃圾死了！！！！
佷好,加上一些别的就更好了!*^÷^*
还好
用着不错的东西
应用到挺好，不过不玩的时候。当要用手机的时候，拿出手机时，按下手机电源开关时，手机就开不了机了，只有从新取下手机电板，才开得了机
相当好
点心桌面加苹果主题就是好，就是屏幕不会转
刚一安装，我的桌面就瞬间凌乱了。
喜欢
挺好的
起初好用到爆，之后，卡到爆。
还好还好
为毛点击壁纸没有出现，，，
还行
还可以，推荐rui桌面，插件很好用
哇!好好啊。可惜下载不了。
通知栏周历关掉总又自动出来，烦！
推荐这个和RUI桌面，不错
好用吗
不好看
挺好的，我一直在用。
→_→出现"点心桌面已无响应"
很好用，把下载量高的都下了做比较，还是这个好用！
点心的桌面做的一直都很好，RUi的主题也很漂亮 ，还不收费
真恶心
通知栏周历关掉又自己冒出来怎么回事。。。
不好用。
丑陋
，垃圾
xh喜欢他
装了以后比我以前的更乱！！一堆没用的东西！！就不能一个图标简单点吗？我只是想要个下主题的地方而已！！
很好用
偷下载软件和那个有奖答题删除后自己又出现在桌面
集勋章怎么收集丫
总体还可以，就是在应用列表里有电子市场和游戏推荐不好，我喜欢更简洁的
小可
好
内存占用太高了
不好
额，还好吧。。。。
推荐使用
就是喜欢这款软件
速度很快，超好，喜欢
挺好用啊 推荐！
很好很快我喜欢
东西不错，但是分类有点头疼！
会自动在桌面弄一大堆没用的东西，有用的还要另外下载，而且主题壁纸都很少，而且质量也不好
广告元素太多
去死
很喜欢，好看
好
不觉得很费电吗
还敢不敢再漂亮点，哈哈
真喜欢轻应用啊，省内存了
很美丽，继续使用，希望主题更多
不能更好，不过还要加油哦
挺好用的，给力
主题还挺漂亮呀
使用感觉很不错啊，最喜欢主题了
新更新的点心 还没以前的好看好用
桌面天气不好看
感觉还是q立方桌面好，简约
不喜欢不喜欢就是不喜欢
风格不是很稀饭
想换有又换不了
现在回归简约，不想复杂，就希望好用和快速
太占内存了！
本来我觉得点心桌面挺快的了，直到今天用了豌豆荚首页推荐的最快桌面后才知道什么叫快。放弃点心。
还行吧，占用内存少
太卡，还爱奔溃广告还多。改用最快桌面了。
楼下说得好，我每次也是要是刷小米百度云这类自带桌面的我都不愿去下别的桌面
mx2应用商店那么多主题你不下载，来下载这个？！
mx2不兼容,下方的SB栏还在.Go没问题
，
卡。2分钟不到就卸载了
卡
少了点什么
@
不好看
不基督教？
可以
去
垃圾玩意儿，太卡了，不要下，此手机完美报废，~~~(>_<)~~~
运行不流畅，崩溃，
就是款式有点少  其他都还不错 也非常的好用
点心做得很小巧，很清新，功能不会很繁琐，主题虽然少但是都是小清新，很流畅，功能没有go的强大，锁屏功能需改进，最好加密码锁。
为什么最近点心桌面总是用着用着就崩溃。？？麻烦死了。是我手机问题还是大家所有的问题。？？
希望下次更新能够自定义菜单图标顺序，什么“最近更新”之类的文件夹可以删除或者隐藏；再就是不要看到有“游戏”之类的文件夹就自作主张的加些垃圾图标进去！！！
我很喜欢点心桌面，但是由于失手把点心桌面卸掉了，永远支持点心桌面！
好喜欢啊
主题太少了
电心的东西没一个好用的
ka
点心桌面会记仇嘛？我把它卸载，想刷机，我再下载就不许下载了
不能丑更多。
最近两版貌似装上之后手机很卡……
选来选去还是觉得点心好，可惜就是主题太少了
还可以！！！
没有go好用
装上手机很卡
刚用了一下RUI桌面里面的 确实不错，，蛮稳定主题也多
用了很多还是这个好。
不怎么样，没多大改变！
壁纸不好看，不过还是挺实用的，给个好评
主题实在太少了啊！！
不错 比较稳定，刚下了刚RUI桌面 也很稳定，，不占内存 怎么弄都不闪退
主题太少了吧
还挺好用的但是主题好少
耗流量
很好用啊，主题，壁纸也很漂亮。关键是特别流畅，喜欢的不得了！
越更新越垃圾……
特别好用啊，呵呵。
漂亮
好喜欢
…
想装回老版本的，把有关点心的都卸载，然后安装苹果5锁屏，使用锁屏会自动安装老版本的点心桌面
嗯 最近换了 RUI手机桌面，也挺好的 比较喜欢极速 都不错
我一直用的点心桌面，可最近一次更新后自定义的桌面只能选一张了呢？这是怎么回事啊？
刚用了一下 RUI桌面 自动分类找东西确实方便，
图标大小都不一样，也不居中
嗯 用了一段时间还不错，最近换了 ŔÚĨ 棹靦， 也挺好的
装了以后会不会卡？？
壁纸不好看
呵呵
不错 刚下了个 RUI手机桌面 也挺好的，，没品味的千万别去下
主题太少
没有升级反悔吗=-O
最新版娱乐和工具会自带推荐软件！只要修改文件名就没啦
谁有之前那个版本下载地址啊。想用回之前的。
以前的好用，新版不好看也不习惯，还是360的好用，不卡漂亮，GO桌面占内存手机内存小的别考虑
会不会在后台偷流量啊
不错，够酷
垃圾
升级之后的版本不好用
不好看
用起来卡死了，大家千万别下载，谁下谁后悔
很好用
哈哈 还是用我RUI桌面算了 平时人比较懒 勤快的同学千万别用
没旧版好看，又装回原版
不喜欢  觉得壁纸不好看
怎么可以换成以前的版本，升级不好用户了。
喜欢
没老版本肿么办 算了 去玩 RUI桌面的 也挺好
有好点的桌面推荐不，这个升级了就狗血了（确实有点好，可移动图标），但其他地方打破大家的使用习惯，真是失败
还好我没升级
进入抽屉之后返回桌面的键两边都是去点心什么游戏下载之类的按钮，很不爽。
每次开机都来一句点心桌面已停止工作，蛋疼，还卡的要死
我升级之后真的不怎么样，我还以为我手机出了什么问题了呢
兄弟们，幸好我有原版！哈哈还好还好嘿哈哈还好还好嘿哈哈还好还好嘿哈哈吼吼好好！原版就是好！好;-)
不如以前的！爱死机！！还我老版本！！？
还不如原来的！发现好多软件越升级效果越差啊！我要旧版的……
360一键清理，点心桌面就不断重启，新版本让我很失望，界面天气时钟都不可以自定义，还说新增自定义，如果把点心日历也像点心时钟去掉果断就卸了，目前装回上一旧版本。。。
越升越差，升了之后主题根本出不来，果卸安旧版！
感觉最新版本问题很多，本来很期待，结果还不如不更新呢。用了这么久，这一版本逼得我上来搜索其他桌面试试
为什么下不了主题！！
用了还多年的go，结果越做越大。转成点心了，不错，能备份就更好了
这个版本不好，不稳定，尽死机。不如以前的好用。
很不好用。
123
难看死了。。
应有尽有！
有没有奥特曼的主题？求奥特曼，葫芦娃
死不喜欢，不能卸载，，！下一个后悔一个，也不好看！！
更新之后 感觉不会再爱了
但是效果做的蛮不错的。这是应该肯定 的
好用
lj
太棒了！好喜欢！
真的越更新我越不喜欢，现在弄到连整个文件夹都不能隐形掉，还有应用程序下面那样不好看，极度不喜欢！
升级之后一点都不好用，哎！后悔了。
不能升级啊
升级了，不好用。早知道不升了！
不好用
好用!苹果桌面差不多
你妈一开机就卡
无法安装
还可以吧，
太次嘞。。
fr
模仿苹果手机上面的图案；
安装之后手机暴卡
就是图标太难看了！
仿苹果桌面~•﹏•
图腾
垃圾
额，会吵死，！
垃圾
就那样
就是运行时占内存大，而且主题特少。
不能自己安排图标的顺序，感觉不太顺手，但是主题特别漂亮
大家不要下这个垃圾软件，如果要下桌面的话推荐下NEXT，最好的，妥妥的。
bu.  hao
真的不喜欢
一点都不好，一弄，什么插件都来了，还非得安装点心的应用才可以使用插件
坑人啊！这个应用超耗流量！
不咋地，难用，又不好看
hi ni ma bi
4.0怎么还没出来，这个主题该换界面了，一成不变很久了
什么都要米币
刚卸载的...主题之类的太少 也不怎么好看
个人认为良好的，他们做起来已经很还好了。有本事自己做出来，指不定比他们还差。 会出广告是自己手机差 ，别拿 他们当借口。
一点也不好
不好壁纸什么的太恶心了
严重侵犯隐私权限，垃圾软件
不好
壁纸真烂
还可以
很好，
very...good
不怎样
到底好不好。。。。纠结
不好用
其他都好，唯一一点图标不怎么的
TSF   挺……
主题图标不好看
MING HAI ：  最下排浏览器 你设置你用的默认浏览器（不管你什么浏览器） 你打开浏览器立马就弹广告(此桌面暗藏许多广告) 玛德 火大
.还可以
试试看咋样
要不要钱啊！
还不错吧
挺好，，比其他主题软件好！
tsf才是王道！
不能创建文件，或单个图片的快捷方式，只能创建文件夹的快捷方式，真不方便
tsf秒杀所有桌面
丑爆了，还不如360桌面
不喜欢
装这个装的我手机都报废了草
以前一直用，这个滑动一点也不卡，很流畅，但是后来用了这个我手机开机只要桌面没启动好手机就一直重启，忍无可忍了，而且主题不多也不是特别多也不怎么好看，而且桌面的图标啊也不支持修改
不說什麽反正醜
还行
天气只有今天的没有预报
还好
假发V减肥大概
太卡了
还不如360桌面
不好用，并且不美观！
还不错
不怎么好看！
点心挺棒的，支持
鄙视还在用GO和点心的机友
还没用
很好，自我感觉比go桌面好，真心好！！！
不太好操作
最下排浏览器 你设置你用的默认浏览器（不管你什么浏览器）  你打开浏览器立马就弹广告(此桌面暗藏许多广告)  玛德   火大
很好推荐使用！我下了以后打开里面还有一个主题
还行
到底好不好
为什么下不了。。。
怎一个好字了得……
个人认为，最好滴桌面！
用了这么多桌面还是这个好
很失望，没有主题下载。。一个都没有
垃圾！恶心…
垃圾中战斗机！不如用91桌面，91锁屏
真是好啊！大家都来下啊！
好用吗？
。。
支持小米桌面！
点心的图标该进化了，这么久居然一成不变，太失望了
卡，垃圾
丫的！！挺好看，手机被卡死两次！！最后刷机！！！
不好用。
amd路过
我感觉还不如360
顶尖的好，可惜我怎么也装不了，想了很多办法也没门。   真遗憾！
桌面里，实用性最强且节省资源的恐怕要数360的了，尽管我对它其他的软件并不感冒……
dd
X
好好好好
没有apex好用啊
