不尽人意，郁闷。
一点也不好用
下都下了半天
很好用，就是界面有点乱
害得手机要刷机
不好
还好
非常好用！广告不影响操作！而且还能显示是否带《英简繁日韩》非常棒，一目了然
不好用，没什么好看的字体
什么东西，我都不能用
新月兰和新雅兰都有bug，赶紧更新
MOTO x不支持
垃圾。里面的英文字体和其他语言的字体换了之后中文字体就会自动变为默认
非常好用
三星屏蔽第三方字体QAQ已经不能用了。。。
什么鬼 字体乱码排版错误
好用但是太少了
字体太少
越来越烂了
顺利变板砖
特别好用
乱码
字体挺多的，蛮不错
很好哟
三星更换字体失败，恢复出厂字体变乱码，很无语
挺不错的可惜字体少了些
乱码应该是手机系统问题。华为b199完美运行。另外字体也不少哇，微博上也有很多自己做字体的大大。
安卓原生系统换了字体乱码了怎么办
魅族换不了英文数字 选择替换英文 却只替换了中文
虽然字体好少 但是好用 好评！
可以用，就是字体太少了
靴靴改不了英文
无法下载字体文件了
挺好的
好用，比字体管家好用
什么鬼
好好丫!
太好了，可以恢复字体，手残换了个字体，但是只有这个软件可以换回来。。
现在是换不了英文字体
支持自定义字体，Nubia z7 mini可以完全修改字体，其他软件总有乱码
一点也不好，之前看上韩文，还不错，但之后呵呵了奥，一顿乱码
一直用它
(
史上最好用的和世上最好用的字体管家
htc m8闪退能否解决下!!!
差劲，下载慢死，下完之后又找不到字体
这一点不好用
挺好用的，就是常用的字体有点少，三星。
字体不好看。。但是还算可以
太好用了啊！手机无法root，试了好多软件，还是只有这个好用！
不好
nubia z9mini完美可用。其他app都不能完全改。
，
支持5.1很不错
换了中文英文也跟着变，能同时加载两种字体吗
差
！
很好很强大
很好用，用这个换好字体，把软件删了字体一样保留了  呵呵 不错
需root
字体太少
软件没什么用，主要是xposed框架用到，软件本身下载字体也要翻墙，挂VPN才快。。。。
不好
GOOD
用的好卡
下一半就断开
在nubiaZ9mini上如何不root使用？？？
下载太慢。
太好用惹～百度上都推荐它！！！点赞！(ฅ>ω<*ฅ)
单独下载字体还是比较爽
下载字体可以下一天
本次更新并没有什么卵用，不能下的依旧是不能下
字体好少
流氓软件。下载字体后无法取消，必须安装其他应用。可耻
好用，赞
用了之后又用不了手机系统自带的。恢复出厂设置都没用 好烦
下载非常慢
不错   就是行书少了点  也没什么广告
字体不错，但是为什么下载很慢，非常的慢，有的还下不了。真是☀了
还行 韩文挺漂亮
用不了，下载不了字体
还是一样好用～
不能分别设置中英文字体，不方便
感谢作者。  很好用
好是好就是下载多了字体就要下载软件才能在再下载字体
很棒，用过最好的，可以单选中文，英文，自定义也非常成功，
字体更换后 卸载不了
就不能更新下小米的权限吗。。
超级好！比字体管家好用！
安卓5.1安装有问题
字体管家好！
不好用
不能用
有的手机用不了
明明已经root了，它还说我没有
太垃圾了！，用了就不能用手机原来的字体，果断卸载
好少字体，不够字体管家的多。。
不错
哥你能不能多出几种字体..都这么长时间了啊
不错喔  可以选着性  恢复手机自身里面原来的字体别的软件还要下载安卓出厂的字体  用了就知道
呵呵更新后三星换不了字体了  一换就成系统默认
不错
超级棒！！！
垃圾，用了它就不能换本机自带的字体了，而且换不回出厂字体，也不能用字体管家了，一用这个毁终身
MIUI能用，还不错，虽然换的不完全。
下载字体没有暂停和断点续传，坑爹
最近突然小米用不了了，说是非官方字体，爱字体可以解决吗
下了root也没有用
更新之后为啥韩文显示不出来坑啊
恶心，把我手机搞死机了
我用的徐静蕾字体，从塞班用到现在了，ttf文件太大15M多，放到爱字体目录也装不了，用爱字体把它改成apk直装了，完美运行...
挺好的，之前可以用。小米手机12月27号突然用不了了。说是非官方下载。爱字体能想办法破解吗？
每个字体软件都要root，可是咋下不了，唉，root都下不了
，，，，
奇怪，我之前的两条评论为什么不见了？
装了以后，黑屏卡不进系统
卡屏，线刷的，数据都没了，死的透透的，幸好照片通讯录有随手云备份习惯
更新后MX无限重启
更新的什么玩意啊  三星还要root  不root都不现实安装之后设置的界面  在手机字体格式里都找不到刚安装的字体  烂
为什么更新之后不能自动重启了？！而且更新之后换的字体手机不一定所有的软件都显示这个字体。不好！！！！！
安装5.2版后，魅族MX无限重启。之前用得挺好。
如果魅族不用root能用它就好了！
很漂亮的字体
好用
多来几种字体
537啦说切7五体贴  他
先是下载了字体管家但是却不是很好用。字体改变之后很不满意！而后换了爱字体，现在觉得好多了！
好用
安装字体之后字体改不过来了！恢复出厂也不行！害人不浅的东西千万不要下！！！！！！！
每次一下载就说网络状况不好，然后下载了一半也要重新下载，这样浪费好多流量
我就用这很好，没有任何状况，所有子都改的很好
很喜欢这个，很好用，字体也多~(ฅ>ω<*ฅ)用了挺久的了~
字体可以放大，好用
难看
个垃圾，换了字体没显示，弄得我只能重新刷机了
全部试了一遍，还是爱字体最好用……(>﹏<)
为啥我的htc one用不了？
垃圾，一点都不好，还要下载什么软件才能使用，不知道再下一个软件之后，是否还要下十个八个软件才能使用？？
比字体管家好，至少问题比他少
好
KAO安装了就不能再改回原来字体了。这不是在耍流氓吗？字又小看都看不清楚。
其实还不错  不能说是十全十美的吧
字体好少
爱字体一直在用，换字体软件中的战斗机，就是新出的UI微丑
好棒的！！好
觉得最起码比字体管家好用多 以前用过一次字体管家 手机就成砖块了
只是桌面字体换了～而且只有数字跟英语换了，其他都没变
什么都没下载他说我已经下载了三款字体！
为什么米二更新系统后使小米用不了了心碎啊
还要下载什么乱七八糟的东西
～可爱的字体
太棒了！激动啊！
只能换英文……
下载三款字体后提示要下载其它软件，重点是我下了软件后，字体还是不能下，人与人之间的信任呢？
我觉得很不错～
怎么不能下载了？
2s更新后使用不了
最好用的字体软件
赞，很好用！！表示喜欢，大爱。
虽然下载速度不快，但是字体转换非常方便，现在手机里一直是它了
替换过后只有字变了，数字和英文没变…
为什么只有数字跟英语是ok"的 怎么破
下载慢到cry
更新之后图标好看！
更新之后超棒！
henhao
下载速度巨慢= =
我的捐赠版，随意下，不错，字体有点少
很好呀！我用无线下的很快我现在也在用
连个ttf文件都不给我！！！就一个apk文件。
欺负我手机不带root啊！！！！！！！！！
为何moto x装不了？重启之后无变化
垃圾
用完之后手机差点没废掉
没有root还想玩机？真是的
没有喜欢的字体
小米2用不了，qq浏览器里的字体换过来了，但系统自带浏览器里没有换过来，桌面字体也没有换过来，便签里也没有换过来，还有电话本都没有……root前后都一个结果，郁闷了
要root
以前下载过字体管家!完全改不了!并且怀疑自己一直没有root成功!看了评论想试试!结果真的成功了!太鸡冻!!
不得不说，爱字体比字体大师好用多了，字体大师老是提示root，真心没有爱字体好用，支持爱字体！
下载字体慢到哭了
字体的下载速度是蜗牛他妈生的，（网速再快都一样）
专门针对华为优化的
要root
不错
要root
软件挺好。但米3用不了
换不了-_-#
很喜欢
不喜欢
赞\(≧▽≦)/加油↖(^ω^)↗
下载了软件之后，刚开始没广告了，怎么后来又有广告了？
明天只可以下载三个字体。。
网速好的情况下  下载速度都巨慢  永远没下完就闪退
不错。。。。。。。。。好
很好的东西，只要下二款软件就可以去广告。而且不需要root，下载字体全是直装版。赞赞
一般般
下载到100没有显示安装就又重新下载了。╯﹏╰
怎么用哦！
很棒
很好  很不错
太棒了！试了其他的字体软件都不能用，因为咱不是三星和小米手机，不过这个居然可以用。相当满足！
挺好的，不要root
great!找了好久的字体
好软件
不知道怎么用＠(￣-￣)＠
不好
垃圾玩意，打不开
貌似不是很好看
之前在哪里看到有“静蕾体”……所以……有哪位大神可以制作一套“青峰体”或者“张悬体”么*罒▽罒*
好
还行，我喜欢
不好
用过的最好用的，自从使用安卓机，一直在用它，我不是水军，说实话而已
超好用
根本下载不了啊
步步高X3T恢复出厂字体后自带字体都用不了了 我的朋友也是都换不了自带的字体了
为什么我的s4突然要root才能换字体了？
还好就是下载慢，总是会下载错误啊什么的，下满三个要积分了
没字体管家好。
很好用啊！华为的手机不需要root。如果有情书体就好了_(:з」∠)_
四星吧，还是不错的
OK
用过最好的字体修改软件
不好用
更新之后为什么没有乖巧少儿体了。很喜欢这个字体！
软件还是要配手机的，别的软件我用不了，但这个可以
还好吧，不过需要有root
还是比较喜欢3.6那个版本
爱字体挺好的!本来还愁着4.3没法换字体~现在用爱字体可以了!超开心呢
不错
note3   没root 可以用吗？！装完用重启不
完美，字体很好，更换很彻底
差
这里字很好看
还好
还可以啊，这个软件可以将所有的字体都改了，而不是只更改部分，但是下载后的字体下一次进去就没了，要重新下载，但是对于有WiFi 的时候就没关系了，我记得以前还可以将字体安装然后就不会出现需要重复下载的情况，总的来说还是不错啦，一些小小的问题不足以让我讨厌此软件啦～
垃圾，破玩意，字体改完之后重启变乱码了
垃圾，还不如字体管家和字体大师！这个还需要root
备份了以后就不知道去哪里找了。。。
垃圾
哪里有方正卡通，
换个字体还要关机
靠 我三星的啊为什么下完字体都显示不完整的 手机还卡到差点要恢复出厂设置
魅族手机为什么不能用啊！
一直用的这个更换字体很喜欢！！！
我还没用过捏
字体很多，好看的也有一些，只是有广告和下载限制，不太喜欢
很不错，字体很多，很方便，很有个性。
字体管家换不了，这个可以
这个能支持ttc
确实比字体管家好…同样的字体显示就很完整…
很好用
赞\(≧▽≦)/
影响到手机了
b
坑啊，有广告就算了，只能一次下3个字体，如果还要下字体，得下其推荐的软件
果断好评！！！！以前字体管家刷了几次机。。爱字体安全，好用，换字体快！！推荐！！！
要用root...
..
超好用 比字体管家好用多了
换出的字体不一致，有的还是手机本来的字体
很不错
比字体管家好用多了
给你点32个赞，用过之后还能恢复厂字体，里面就自带设置，很好用～
还行
不错！
还不错，样式也多
好用的
，，，
好用，很好用
要root吗？
表示非常喜欢，有多种安装模式。
还要root功能吗
亲们，会不会变板砖呀。都怕了
好用
妹的'每天只能下载三种，而且字体更新的忒慢
我很喜欢   字样也很多
好用！！
好
好评还挺多  之前因为那个破字体管家进手机店2次  不知道这个怎样
爱字体我太爱它了，其他什么的都是狗屁。
我怕  用了跟字体管家一样悲剧    刷机什么的不想第二次！！
挺好的
无语
希望能出些新字体！
特差
很好用哇，换了新字体，感觉换了一种心情，太赞了！
真好用！
赞\(≧▽≦)/一百个赞....这种软件就应该排第一
超好用！！字体样式又多！赞赞！
还要root功能，垃圾！
华为都用不了！
超好用。
好极了！非常强大！
挺好的
用不了字体为什么 note3
htc 802w已root依然无效
还是不错的
垃圾，，没什么好看的字体。还卡顿······
如果有情书体就好了
真好用，note3港版完美运行
超级棒的呢
小米系统，刷了字体就开不了机子了，哭
用不用yoot
好用
字体很好用
换字体就选爱字体
不错不错
好
好用，省事
好用
一直在用
很好用。很喜欢。
很好用。
还好
哈哈。真心好用。比那个某某管家好用多了。上一个手机就因为那个某某管家给歇菜了。这次鼓起了勇气用爱字体，嘿嘿，没令我失望。
每天限制下载3个？然后就要sopport软件了。。
很好的软件，非常喜欢！
很不错
额
很好用，你值得拥有
还可以吧!但是有些符号显示不出来，而且很多喜欢的字体只有简体。希望能改进哦
赞，，，超赞。。。赞的没话说
打不开，草
嗯不错不错，就是选择少了点儿，再多一点儿就好了，哈哈哈哈
好
非常好用！！喜欢撒
杂牌可以么   酷派呢
很好用，非常喜欢。
太赞了，字体库很全
4.1.的系统能用吗？2
我的手机是华为的，自己在电脑上下载了瘦金体(简体+繁体)。通过爱字体中的“自定义”，成功地制作了主题，并成功地更换了字体，效果极好。过程中不用root(这是重点！)，赞一个！
不好
很好用～
挺好的
好用
很好用
还真的不错~就是没有行草
喜欢
垃圾草，MX3用不了。
非常不错的 感谢！
很好很强大
好用
下载好字体重启后却是另一种字体，之后还换不掉，真是呵呵了
mx2毫无压力
果断好评！！
额，我的获取不到root
好～
好像用不了啊
用不了
很好
有人说换了字体只能看中文，那不是软件的原因，是你自己的问题，软件里每种字体都标明了使用的范围也就是支持的字体类型，你安装了适用范围小的字体就不要怪软件身上！
非常喜欢
字体是很多。但是加载界面很卡，差评。
很好  有很多字体我都很喜欢
很不错的
可以
Vivo的可以么？？
不怎么好用
oppo可以吧
垃圾
不错
换不了中文
呵呵但愿好用吧
一点都不好  换了字体之后有些汉字都显示不出 更别说有时候看微博有些韩语什么的就全成问号和方块
针的很好！！比字体管家好。字体管家害我手机进了两次手机店，还是这个好用！TAT
希望好用吧，
好！
可以
只能改主题和桌面的字体，其它的还是原样。
~
不错
很喜欢
垃圾，有广告，用LBE拦截后会强退
什么啊说不要root    还是得要root
好
很好   就是安装一次以后提示下载软件
一直在用很棒！而且有很多字体
不错
不错  实用
很好用
总是提示网络不佳  怎么下载？气人
好！
下载速度很慢
挺不错的，很喜欢
不错！成功了。
非常好！
破烂，太破烂了，每次要下完了就网络状况不佳，破软件！！
骗人的，下不了字体，还有个广告，不下软件，就不让下字体！
好
很好用，字体也挺的。
用着还可以。
现在爱字体也变鬼了
总是下载不了字体，真的很郁闷。
，还好，就是下载有些不行。
还行 不错
很不错的，就是有的字体有的字没有改变。还不错～
很好用，直接就可以换！
很好用，非常给力
mx2需要root吗？
还没字体管家好用  更换不上  还那么丑  垃圾
超级好 不用root的
我是魅族MX2的，弄不了
给个好评！挺不错的
还是字体管家好这个字体大小根本改变不了
oppo可以吗
很好用哦~
超棒!三星不用root
高端,大气,上档次
一如既往喜欢  底栏的广告去除了吧  ps 我捐了钱这个很好用
还不错呐~s4的路过~
note3可以用吗？
我觉得还可以，比之前那个字体管家好用，字体管家老是抽，换不了，这个换不了的概率要小，推荐使用吧
非常好！
还不错
还不错。
可以改整个系统字体么？
我已经两次成功换字体了，都很满意，感谢爱字体！
支持4.4
垃圾啊，数字换不过来，英文换不过来。要了干嘛？
一直在用，多出点儿简单好看字体～
很好，很方便
我很喜欢
喜欢这个～
特别赞！！
不错不错
好用    就是种类不太多
不错
为什么这个不能改微信聊天的字体 谁能教我
很好用！兼容性很强。而且字体替换成率高！
还不错哦
界面简洁，预览直观，字体库再丰富些就更好了！
很好用的一款软件，
好
好
非常好！正用着呢！
给力，支持
垃圾
一直用！！不错！！不过有些字体太花哨！
l36h索尼4.3系统不能直接替换需要root权限麻烦。
还不错  但是用了字体后我的网页的英文都是乱七八糟的。。。
太好，之前字体管家整坏了我的手机，这是独一无二的比字体管家好得多的软件
挺好
一直用，给老妈和婆婆也都用，大字体设置也很方便，没用过其他的，觉得这个挺好的
垃圾   根本用不了
很好用哦
无语了。。。
很好用
好，就是字体有点少
有广告。但还不错。
感觉不错的样子
垃圾
还好
很实用，加油！
字体不能显示所有的字  有时候手机里面的字都变成叉了
很不错，我喜欢。
就是字体有点少
好是好，字体太少了
有广告还好？疯了吧
确实不错，其他的都不是很好
不错！
太好了
非常好用，赞一个
很好的软件  希望有更多的字体～
好软件。支持下
一直在用，很喜欢！
蛮好
挺好
不错
好
非常好，支持442
真的挺好用的
为什么我浏览器，短信之类的字体都没变。只变了主题和软件的，不过所有字母都能变
很棒的软件～
不好用
好！
喜欢字体管家，但毕竟手机有限制啊
中兴U960s能用吗？
爱哟
很好用的哦~~很喜欢
號
好
还可以啊！
很棒很棒撒！
挺好的，但字体没字体管家的漂亮。
狠好
好好好
比字体管家好很多
怎么看不到字体列表啊！
我也是魅族3    打开设置倒数第二个flyme申请个账号   然后打开更多    里面有是否root    直接就重启root了、
很方便，字体很多
为什么我的魅族mx3需要root，为什么用不了？
