专业级壁纸应用，提供海量优质壁纸，有精选专题和分类标签，每日更新，打造自己的个性桌面。
壁纸真的好，但ui丑到爆炸
太棒了！！！
不错，好用
.saaqqwwerr5y789012345677o9o0
最高清质量最好的壁纸应用，没有之一，不过这个UI设计师可以换一下了
Sony z5p 下载壁纸和设置壁纸会闪退！！希望尽早解决…
不错
我很喜欢，因为是为数不多的uwp优质应用
壁纸很漂亮
更新后一点搜索就卡死，三星G9200
手机菜
卡死
k.. ..，。。   ，
不好！设计太差了！一股烂大街的即视感！
最新版点击设置会假死，我以为我就我自己的机子会这样，原来都有这样的情况。不知道开发商为什么不尽快修复？
还可以
新版的确点击菜单就会卡死！！！
新版本卸载了，垃圾
新版确实如大家所说左侧菜单栏点击卡死！
新版有bug，点本地图片就卡住了
最近死活加载不出图片，网络正常。电脑端也是。又见证了一个软件是如何沦为垃圾的。已卸载，永别。
更新以后点击就卡住不动
一点击图片就自动下载应用
垃圾广告越来越多，和iphone版不能比，难怪安卓恶名在外，就是这些APP给搞出来的！
真心不咋地
登录不上去很多天了
换来换去还是这个好，我电脑上也用它。
麻蛋，没更新前很好更新后简直垃圾，切个模式就把下的图片全删了
2月25日，弹出已经没有了。经历过这次，爱壁纸伤了不少人的心吧。
总是弹出广告，真不知道版本问题还是软件被植入的，已经卸载了
好
丧心病狂的广告，缺钱找死的节奏，找不到盈利模式就突破底线的无量制作者
感觉挺不错的
已删，不谢
界面看着很不舒服 特别是界面的颜色 还有我觉得不齐全好吗 我搜索了布丁狗还有双子星都没有的
后台要推送很多垃圾下载...
用了很久的软件，还想在装上。今天看了评论才知道最近广告哪来的，还以为中毒了，广告根本关不掉，一点就自动下载，一不小心还被消费了。在再不装它了。
以前好，现在……
又升级了，没广告了
流氓软件，全屏弹广告。关不掉一点自动下载
其他应用广告还能忍，这个真是丧心病狂
广告关不掉，爱壁纸成了流氓软件
本来很不错的应用，更新后竟然有广告了！一不小心流氓软件就自动下载了！差评！
更新后有广告弹！～差评！～
开始弹广告自动下载了，删了吧
更新后，自动弹广告果断删除 垃圾
之前经常用，最近突然弹广告，而且已经到了丧心病狂的地步，不到一分钟，六七个广告占满整个手机屏，真的很想把你们家公司都给拆了！！！！！！！！！！！！！~
这广告的弹出方式真是找死。就算再次更新去掉广告也不会再用了。
实在是太多广告了
新版广告弹出方式太没人性了，不小心一点就自动下载
更新后广告弹出太恶心，用了两年，现在果断删除
更新之后，非常恶心
找到了我想要的壁纸，之后就把它卸载掉了…
更新后变垃圾了
从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告从来没用过这么垃圾的，强制弹出广告
居然桌面弹窗广告，还设置为隔几分钟弹出一次，爱壁纸的程序员，你能耐啊？！
竟然更新后有自动弹出广告，严重妨碍正常操作，果断删除。
本来是非常喜欢用的一款壁纸app，可以说是除了这个别的都看不上，可谁想到有强制窗口逃出，第一次压根没想到是爱壁纸的问题，以为中毒了……还把手机重置了。妈蛋的，恢复出厂后再装还是有弹窗，都要疯了，后来才怀疑爱壁纸，果断删了，世界从此安静了。我说哪个脑子被门挤了想这么推广告的，吓人好不好，你在你app里推好不好，这不是流失粉丝么，太s/b了
有弹窗，太恶心
新版广告根本停不下来，发广告本没什么，但是强制悬浮弹窗太恶心，粉转黑，再也用了，垃圾
后天安装程序然后自动卸载，恶心，不要问我怎么知道的，说了会被修复，反正被我发现了…
更新了太差了，一直跳广告，用了这么多年，第一次卸载了
越来越低俗的东西才能符合小便的审美了！
精彩应用那个浮动图标恶心人
桌面弹出广告……
壁纸挺好的，但最新版广告真TM受不了，果断下好壁纸就卸载。
自动下载很多软件！！！！！！！！！！！！！
自动下载很多东西
可以
大赞(/≧▽≦/)
不为别的。。。。wp也支持
很不錯，畫質很不錯
真美
推荐安卓动态壁纸
更新频率越来越低了，卸载之
根本不能用，壁纸也不全
(๑•ั็ω•็ั๑)
反反复复迟早是 ibbi是最 发bbbnijbi iygv.  bbbuhvuununmm消遣   Vbvnh u生陪她 上huhh
好用
之前很还用到之后好像是因为我关了机  然后就不能用了  我生气了
壁纸越来越少了
怎么不能自动适应屏幕的壁纸，越升级越差
壁纸少到爆
很好
在小米系统上  一开机壁纸又没了 又要重新设置
没有安卓壁纸好用，图片少得可怜，基本都是日漫图片
没法改下载到sd卡里，提示选择文件夹不可写。
对比安卓壁纸，感觉这个更好用，自适应屏幕大小！反正努比亚UI值得拥有
没有 安卓壁纸  好用感觉太山寨了
好
是我挺喜欢的应用，虽然我不知道其他的壁纸应用，
好
图片刷不出来 一直缓冲！！
我蛮喜欢的，可以多平台同步，不管用什么设备 收藏的壁纸都在
沒得分类找，好讨厌。。。。
壁纸很好看
很好
目前为止用过的最好壁纸APP，图片清晰关键屏幕尺寸自适应得刚刚好这一点非常赞！（5.5寸三星）
我不喜欢，因为它要的流量太多！！！
只有会员才能下载最高清的壁纸，资源感觉是应付，只要是图就能当壁纸的感觉，以前用着还行，现在还是被其他的壁纸app替换了
如果能尽快的解决一下壁纸放在外部存储器加载缓慢，有时无法下载的问题那就很好了。中评吧！已经和客服反馈。期待可以改进
很夸
dou
太不好了，  而且人也长的太丑了!
就太大了
很好
哈哈   安卓版的界面都没wp的好看
好用
比较好用的，还不错
不错，很喜欢
好
习惯
界面太丑了，下载后打开一看完全没兴趣找壁纸，很繁琐的视觉。立马下了
相册能查看呀，高清的，不错不错，还是要自己试试才知道
图没啥好看的
主要是比其他壁纸软件更清晰。所以选择！
真的真的是非常好的软件，壁纸大，清晰！！！非常喜欢！！！大爱！
就是不好！
不错
。
给个中评。图片很漂亮！值得鼓励和支持！缺点是，太大了！我家4m的网，很多时候都刷不开图片！由衷的提出建议，主页放小图，下载再给高清图！非常感谢！
好
很好用   我喜欢
好用
很好用
不好
好
好好好
。
好
太棒了!
很不错！
还不错
不错
用是挺好用，但TFBOYS的图片实在太少了！
真心不错而且壁纸很多来源也挺快的
\
一屏一景的功能很好
一直用，这是这款壁纸软件，很不错，2G网络下加载也是蛮快的
WIFI环境下 半天显示数据加载中
下载的壁纸不会显示在相册中，然而用安卓壁纸下载的壁纸却可以显示在相册中，望改进
特别好
不错
图片种类挺多
我觉得很不错啊，图片非常清晰让人特别心旷神怡视觉效果特别好，不过美中不足的是资源太少哦
不好用
好
cxxvxc
不错
用安卓壁纸吧，画面质量高
好用
壁纸品质太差
差
等很久
好用
不能自定义
好
差
好。
为什么一直都是显示说初始化加载中呢
一个字“卡”
现在都不能下载铃声了
不错，挺好用
logo真是丑
好棒！！
壁纸蛮高清，就是界面优化一点会更好
好用
设置好以后，锁屏进去图片变大，有BUG
很清晰
不错
可以，只不过太耗电了
不说nice都对不起我自己了
为什么设定了壁纸。但是一按主页键返回。壁纸就会糊掉。变得很大很模糊。不高清了。〒_〒
不知是不是出bug了，里面所有图片都加载不出来，之前还没有这个问题
好
好用
图片很漂亮
用qq号登录不上，以前都能登的。我用的4.4.4的系统，望尽快解决
好
非常好
ok
嗯，不错，很好用
为什么加载不了
好
好!
能不能加个毛玻璃功能
更新太慢。图片质量越来越差。不知道是小编的审美变差了。还是我的审美出现了问题
竟然没有动态壁纸
饿饭
壁纸分辨率对于1080p的手机来说不算很清晰，vip提供更清晰图片让人无爱
喜欢，
很喜欢！壁纸也好看高清！
加了，打不开
没用
很赞
太糊了，
忒垃圾了
好卡
为什么壁纸在打开任一个应用后会变大。。。求解
O(∩_∩)OO(∩_∩)OO(∩_∩)OO(∩_∩)O不错哦
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
高清壁纸很不错
太漂亮眼都花了，超赞
是明天自动更换嘛？
怎么不能设置锁屏了啊
超好用！！ 还有壁纸模式选择 比某某壁纸好用多了
好得没得说！功能很好！
壁纸很精美，超喜欢~~
不知道为什么每次下完壁纸过几天就变没掉了。
，
挺好的。
魅族不适配
大爱，非常不错，这是要一天一张壁纸的节奏啊，，，太清楚了
大年
不错
好!
一点也不好
怎么把壁纸下到手机的相册里？
赞
不实用
很赞
垃圾
款式很多，很好用。
这个可以，不过彩铃太少了点 我给它打95分
最好用的壁纸软件，没有之一
一直用  挺好
一般般
垃圾注册一次帐号上传过几次之后就出现bug，每次进去用户中心，点击上传壁纸，掉进我的专辑，就给我调回用户中心界面……怒删√
壁纸相对较少……还不错
赞赞～
在这个软件中，可以找到更多喜欢的壁纸
我觉得还不错……
分类很清楚  MM很靓 车也不错
喜欢，推荐，挺好用的
自动更换壁纸不能用了，为什么啊？
实测靠谱 图片比较高清 题材也多 能选出不少适合做壁纸的图 我觉得比最美壁纸强多了
好壁纸真多！
不错
常换常新，喜欢
这里找到了我想要的偏门壁纸，加油哦
太难看了
赞
安卓4.4切换壁纸模式失败
更新之后一直显示无网络，看来没法用了
很好，很多壁纸都很喜欢
不错
不错
真的很好用，我喜欢，望大家也喜欢你。
一直用爱壁纸，挺好的软件，希望能多多更新新图
ai
挺好的，我喜欢
和最美壁纸没法比啊
对不对好的
不错。
挺好的haha~
说实话，不怎么地
还不错嘛
挺好的吧
壁纸不错，但是真尼玛卡，有的时候换壁纸还会出现黑边需要重启
貌似用的时间一长慢慢地壁纸就不自动换了……
资源很丰富呀，推荐壁纸也比较好
不错
很好啊！给力！
还不错，挺好的，资源比较齐全！
怎么关闭一屏一景嘛，好烦的
不知道为什么图片始终显示不出来，还提示说网络不畅。。。我8M宽带wifi。。。
曾经很喜欢爱壁纸，直到某一天他们的设计完全照搬了豌豆荚。。。
挺好用的
大多数功能都要开启会员，不过收费还算合理，支付宝支付，1年24，2年36，3年48，个人比较喜欢
11
太慢了，不流畅，不是手机问题
很良心的作品，小编的审美水平有待提高
不能自动更换锁屏壁纸了！！！赶紧解决吧……原先用的都好好的
闪退，闪退，果断卸载！
更新后无限闪退 忘xiou fu
壁纸不好看啊
图片很漂亮！！
还行，比蛋蛋好
喜欢收集好看壁纸，可以下个RUI桌面专门建个文件夹
超级喜欢，里面的壁纸既清晰又丰富
回来吗
壁纸都是用它下的，不错
我用著還不錯哦
搜图时闪退
咋不能自动换壁纸了来？一键更换壁纸也提示无效
一搜索就强退！赶快去除这个BUG！搜什么想要的壁纸都搜不到
一键搜索有问题，提示wifi网络环境下载，没人会弱智到开3G下图。
壁纸很漂亮，喜欢，RUi桌面下面下载好多，想用哪个换哪个
内容很丰富，目前没找到比这个更好用的。
为什么一搜索就强退！重新下载也不行
垃圾啊
更新之后不能添加本地壁纸了
好
垃圾。。
个人认为比蛋蛋君好用
太多高丽棒子的壁纸
喜欢Windows8商店里的爱壁纸
纯粹喜欢竖屏模式，但是图片更新的很慢
更新之后就不能添加本地图片了哎
今天怎么打不开了？
新版本怎么不能添加本地图片做壁纸了啊。。。。
更新后不能添加本地壁纸了为什么？
好
很好用
竖屏模式哪里弄啊，能不能不要是方的嘛
还可以，我觉得现在新出来的软件RUI桌面也还可以啊！
能够一键更换本地壁纸，很好用
有竖屏  锁屏很好用
马克。
真真真是太太太赞了 一直都想要竖屏壁纸！！！赞！！
很好，专门有了竖屏壁纸模式。赞一个。
好软件
你们干嘛吃的，我上传的壁纸你们赶紧审批啊
OK
更新后就用不了，闪退，一直就是闪退。
不错
喜欢
一开始还可以，后来更新之后，锁屏壁纸出错了
垃圾。2B系统。
不错啊
很多都没有
到底好不好
这个比较靠谱，别的就不用下了
好
谁说mx3安装不了，我的怎么就安装起了
更新有问题。种类太少。图片大部分都不喜欢
图片分辨率有问题
更新了安装不了了！！！！
终于更新，可以安装了
装不了
装不了。
稀烂。更新了不能安装，
安装不了
安装无能 旧版又已经卸载了 何故啊！！
无法安装。
三星9300显示无法安装啊，坑爹啊。
签名有问题、无法安装！
نصب نشد :-S
怎么不能升级了？
无法安装
还好吧！不过我更喜欢动态壁纸！
原来不是我手机问题啊。。。
官网上有3.0版本，目前先凑合用。
MX3装不了
装不上
mx3已验证  无法安装
很喜欢的，安装不了啊，赶紧修补啦！
无法安装
也是不发安装，旧版也删除了，坑爹。
盖世四安装没压力，下面几个是托？
无法安装
3.2版本无法安装，开始我还以为是我手机问题，后来看评论才发现不是
太坑了根本安装不了还害得我把旧版卸载了
安装不了
无法安装，我还把旧版的给卸载了，太坑了。。。
无法安装
无法安装
无法安装
什么玩意，无法安装？
无法安装！
无法安装？？？？
无法安装，，，，，，
卧槽，安不了
更新后打不开！
无法安装
渣渣新版安装不了
新版无法安装！
不好用。
看见来不错
用了几年了，不错
很好用！！比安卓壁纸好用多了！！
怎么会闪退啊，？？？以前都没事
垃圾！
看着还行
壁纸都不错
太杂了，还有什么铃声软件。专心搞好你的壁纸吧。分类不够细，找不到我刚要的壁纸。
不错
升级到mx3，总显示网络不行，求解
好
还可以
下载图片有点耗流量！真心伤不起  ！其它都OK
不好，有些图片的尺寸不适合某些机型
启动太慢…
下载不了
嗯
真心不错……
我太喜欢了
怎么进去后显示网络开小差了啊？
高清   很漂亮
.还不错
真的很棒，根据手机型号的选择也有。
真给力，我的水果和s4都能完美支持，赞一个！
挺好的
现在都用锁屛精灵了
以前挺好用，现在图片各种打不开，非说我网速慢！快播都不卡，看图卡？郁郁了。
很好啊，希望能加上评论功能
还好吧
虽然不是经常用，但喜欢
还不错
一直再用
请问一下爱壁纸怎么没法下载了？
高清图片，太美了
好
还不错。
壁纸还好 就是不小心点开了这个软件壁纸就自动更换了 因为不怎么用这个也没设置过。 然后之前我用的很喜欢的壁纸就没有了…费了好大劲才重新找回那张。卸载去了，免得再不小心点开又有这种情况发生。
很不错
不错，不知为什么有时好像断网就不可以自动变换壁纸了？希望解决～
这货不错
为啥壁纸总改变分辨率呢，小变大总得从新设置
建议去掉首页的逛逛和铃声！
真恶心，人家奇思壁纸豌豆夹显示有隐私安全隐患，下载下来LBE安全大师扫描确实有但是没有风险，爱壁纸豌豆夹显示安全安装后LBE显示有风险插件，豌豆夹你收了爱壁纸多少钱？
用一下，，看好不好用
很好用的  壁纸很漂亮。真心喜欢！！！！
好是好，可越来越臃肿了，加了很多不相关的功能在里面，无节制的代价可能会失去用户。
嗯嗯
很好的软件，很喜欢
这么多好评  试试  图标看起来很温馨啊
不错
还不错
刚试了一下RUI桌面，里面的壁纸也蛮精致的 比较喜欢主页那张 有爱
小生觉得，真心好用
不错，灰常好用。
说实话，相当好，特意来评论的，我的i9308特别适合~很好，真心
不错 刚下了个 RUI手机桌面 也挺好的，，没品味的千万别去下
hd居然不支持软件横屏
好用，设置壁纸非常方便
很好用。三星手机特别好用
壁纸太丑了资源又少
好用吗
很好！！好不容易找到个竖屏的！
还行吧，，
超级喜欢这个爱壁纸
好东西   必须顶！！！！
呵呵
要钱
这个非常好用！自动能更改图片的横竖，三星手机用的很好
VIP高清必死，这么低分辨率的图有个毛质感啊！720p，1080p的用户果断卸载
图片分类很详细，但是不和我胃口。
支持5.5的屏幕吗？
有专门对应三星的设置，不需要裁切很多，支持了，就是软件会卡的没反应，这点不好，估计占内存大
要网不
升级用不了
升级不了
更新后之前下载的都给我弄没了，MD
总是后台运行
还是以前的版本好用！其实老版本用久了，看着更舒服。。。★还是挺不错的一款软件。。。顶一个>3<
我咋觉得新版也不错捏，走势滑动都挺好的，可能习惯了老版本样式的要重新适应一下新的。 要钱的事，是指VIP会员可以批量下载或者下更高清的图片，这个自愿的。 我无所谓了，现在的图片质量就可以满足我。我是GalaxyNexus
还是老版本好用，更新之后要钱了，不过还是顶一个
还是老版本好用，现在下载高清的需要vip.不给力
很好啊
千万别更，恶心死了，平板上不能横屏，下高清壁纸需要vip，要收费。
我草，更新完之后居然进去就是弹广告！恶心死我了！！！
不错的软件，下它没错！
垃圾......曹
一天更新两次。
没有用过旧版本的。但是比较了搜狗壁纸和爱壁纸之后还是觉得后者更好用一些。最起码还有关于壁纸的横屏竖屏的选项。
更新后只有VIP才能下载高清图咯
更新后不能联网了
wifi不能联网？！
卸载后重新安装，就可以联网了，郁闷了好几天。
更新后不喜欢了
升级之后不能连接网络，灰常郁闷。升级干嘛？
好
为什么不能看网络图片啊
更新收费了无语
不能联网！！！靠
用wifi的时候说没有网络…
更新后不能联网，晕死了！
还以为只有我联网问题
不要更新，更新完就不能用了，一直提示不能联网
我去，更新完了不能联网。。
升级后不能联网了。
不能联网，升级就废了！
什么破玩意啊，更新之后不能联网！！！！
有横屏竖屏区分，很方便。
还可以吧，壁纸蛮高清的，就是貌似没多少我喜欢的，看个人喜好咯～
更新了没办法联网
图片不错就是界面不喜欢
是不错，比安卓壁纸清晰，更新的也快多了！
非常适合高清大屏手机
很好用啊
