这种非官方的垃圾能不能不要提示升级啊！！
不要更新！！！不要更新！！！！！
索粉不要手欠更新
简直丑的要死，还好改回去了
主屏搜索应用程序条不能关闭删除，使用太不方便！
操作体验还不错，界面去掉没用的多了一行，二级菜单去掉左划有些不习惯，不过长按直接可以删应用添加很方便。这是索尼6.0的界面，感觉还不错，不过我还是恢复出厂设置了，因为界面不能横屏了，不论是充电还是和电视屏幕镜像都很不方便。其它还是不错的。（ps主界面长按有个界面设置可以改图标大小的，5.0就有了，说图标大的没发现吧，国行的悲剧嘛）
丑哭，卸载更新，必须的
山寨软件
进入二级菜单不能看到导航栏
丑爆
不好用，体验太差
，
已重装系统解决
吓傻〒▽〒，换成简单桌面强行停止可以卸载更新，就是图标全乱了。。。。。。
z1 5.1.1居然不能卸载。。。卸载更新是灰色的。。。强行停止，清楚数据都没用。。。Google play上根本找不到这个更新，大家不要手贱了，本人已经被迫恢复出厂设置了
怎么回事啊？？！！！
怎么改回去啊救命……
还好我没点更新，看了评论怕怕的
唉～还能说什么呢，只能怪我手欠。
设置 主屏幕 强制停止   卸载更新就回来了
更新后图标大的太难看了，用不习惯卸载了还要自己重新整理太坑爹了浪费我流量
不要更新，经常FC，Z3，5.1.1。
感觉还好，非常简洁
更新后悔了
千万不要更新
丑爆了
太丑了←_←
垃圾更新
大图标
丑的不能看！逼得我出厂设置。
z4路过，为何抵制日货？ 然而我不更新这个。。
8a5f8
告诉大家:更新之后卸载更新的是灰色摁不了，可以先点强行停止，然后卸载更新的按钮就亮了！！！！就可以卸掉了！！！！！！！我已经恢复原来的了！！！！
丑哭了
不好，老的好用。 这个图标太太太太垃圾了！ 我索尼一下成了过去长虹的国产机似的了～
更新后图标超级大，卸了，图标又要全部重新排，垃圾更新，垃圾豌豆荚！！！
新版本不是可以设置图标大小么-_-||
图标实在太大了，这个千万别更新，卸载后图标要重新排列了
好丑的大图标
确实丑，卸载更新之后要重新排列桌面图标还是不要更了
丑
吃藕
丑哭
哭了
丑哭了
缷载都不能，靠
垃圾的一笔
没法卸载更新啊？
丑哭了，没弄清哪里出了问题直接恢复出厂设置了，结果是这玩意更新了，TMD
卸载更新点不了。。要哭死了
差！
直接在应用程序信息里点卸载更新 就可以退回原来的版本了
新版本其实太差了。
怎么卸载，图标太大了，
安装后各种不兼容，卸载后自己排列文件夹没有了。
天哪这是谁开发的新UI 丑的惨绝人寰 不想害人的话请下架
丑哭！丑哭！丑哭！
莫名的有一种老年机的感觉
哇靠硕大一个吓死人了…
对，丑出一片天(╯‵□′)╯︵┻━┻
丑出一片天←_←
15年3月20的更新，今天提示叫我升级？
看完评论不想更新了
Sony z1L39h路过
操！其他都好就是不能退出”退出概述”只能重启！赶紧改进吧！
垃圾
垃圾
分类Fc
z路过
Z1路过
丑漏
小部件怎么弄出来
只是有一點不像而已!!!!!!!!!!!!!!!
很流畅，暂时没发现缺点。
老铃通路过
垃圾
怎么只有打开'没有安装的啊
摩托罗拉XT536路过。。。。。
索尼LT29I路过
xperia z路过
lt29i   说走咱就走啊
看起来不美观，不喜欢这种桌面。米2s路过
xperia z路过
XPERIA S路过。看截图感觉和自己的原装有些不同。觉得SONY的UI设计整体性与舒适度是很拔尖的，非SONY的过客可以留步一下。
为什么下不了呢？
不错嘛哈哈，小日本的东西看上去还
看着貌似真的是个不错的软件
xperia P路过
Note2上用着不错，横排竖排图标数量可以选择，切换效果流畅，蛮好的
还好啦
还行
还行吧，就是太乱了！
虽然不用，但是作为arc用户，支持下，嘿嘿
不错，zteu807能用。推荐。
为什么安装不了
索爱有咩？
什么都好，可是我的桌面图标位置设置重启后就没有了？这是为什么谁能告诉我。
不错的，简洁 流畅 很喜欢
大牛4.12的用着卡，不过还是用了，喜欢
谁用谁猥琐。
索爱不是日货好么，自己问度娘好么，别黑索爱
好用!正是我夢寐以求的!
打不开？为什么
自带的。
无比流畅，界面简约，应用菜单不用进入二级页面直接用玻璃窗口取代，还可以静态壁纸更改成索爱图标，这么好的软件你们也偏要上纲上线扯上民族仇恨？我真是服了
这个不是官方主屏，大多数手机用不了，本人亲测
还行  挺好看的
安装失败，
操，毛线的索尼的
搞不懂为什么这么多人说用不了啊？我下了之后用的很舒服啊很流畅！
我去你妹的小日本操他娘的
晕
晕死了，没反应！该怎么办啊？求帮助……
索爱是国货 ，索尼(SNOY )是日货,索尼爱立信是英国的，是索尼和爱立信共建的。半日货
日货
大日本帝国万岁
安装了，在主题设置中找不到该主题，用不了。怎么办？
很不错的，操作流畅，很喜欢
很喜欢 就是她了
不错
三星5570怎么设置？
所有图标都不变。不能设置。没有小部件那一部分。果断删了。
就是国产垃圾！内存不说！分析快！
就是漂亮~~~~
垃圾
满分10分的话，我给8分，简洁而且很流畅，角落的泡泡设计很好，就是页面没特效减1分
嗯嗯
老K老K
亲啊！安装不了。
26I弄的我显示都不全了  还TM的卸载不了    重启就没了
真好！！我感觉很漂亮
听我一句，lt26i下下来后基本死机，重启后这玩意自动消失了，下下来也不知道在哪，别的我不知道，26i最好都别下了
好
不行呀
好用，顶
我喜欢你们截图上的时钟 我很想要我找不到
有人因为索尼自带难看而下载go，而有人因为索尼自带好看而卸载go
无法下载啊
我下载了。可为什么找不到呢？没有安装，不见了。
如果说这个漂亮，那我拉的便便就是艺术品了。。。。。。
太次了
说抵制日货那些白痴们
挺漂亮的 喜欢程序列表的透明效果 而且很简洁 唯一让我觉得不足的是程序列表没法隐藏不用的程序 也不知道是我没找着还是怎么滴。。。
很老
安装不了啊~
老是下载后安装不了
底制日货
啊
抵制日货！
ST15i可以用嘛，分辨率不支持吧，我想试试，有用过的说说。
抵制日货！
1.非常漂亮的桌面启动器，全透明效果，桌面清爽，运行切换如行云流水， 2.这启动器让卸载变得十分简单。
这个升级包下载了无法安装，，，系统不接受怎么回事儿！
本来是高版本  让我升级升成低版本  好多软件都这样  怎么搞的
x8 can't use
很喜欢。超流畅。也好看
小清新,喜欢
那个说官方语言错误的，你在说笑话吧！索爱不是索尼爱立信是啥？213一个
桌面可以硦的很干净。不像有些桌面软件广告在桌面可以随处可见。个人认为这是我想要的主题。小米飘过……
下载后，无法安装
别下载这个，下载了搞得我以前的桌面就没了
不错
安装失败
我怎么觉得没什么变化啊
索爱是索爱，索尼爱立信是索尼爱立信，官方语言错误！
说实话 我真觉得索爱主题的图标比IQES的漂亮。。。
窗口小部件不太好，一般程序图标只占1x1的位置，而其他桌面占1x1的小部件在这个启动器里却要占2x1，严重影响了摆放效果。
怎么我显示未安装程序呢
我也是之前好好的，提示我卸载再安装，可是不行，后悔莫及啊，以前的那个也找不到了。
贱货，我的之前用的好还的索爱主屏提示我升级，卸载再更新安装，结果失败！！！之前的都找不回来，强烈鄙视“豌豆荚”！！桌面可以拿这些个垃圾不能用的软件来忽悠人！！！
别装啊。。装了就后悔。。现在想找到索尼爱立信的主屏，都找不回来了
求汉化
占内存小是最大的优点！！！
0.9.1怎么还提示升级0.9版本？见鬼啦
为什么安装不了，谁能告诉我！
不怎么好看，不知道下面炫耀的那个，有啥？无视
这个要装在系统应用里面的，装的时候需求root权限，并且删除老的桌面。 不会用的就不要乱装的，免得删错了东西开不了机。
什么东西、
好用，要是设置是中文就更好了
LT15i安装不了
我的不安装就是这样  很好 快模仿吧 苹果的看来只能用欣赏的角度了
很好啊，9100可以装
安装不了
么意思
我用不了 9100 你信不信 反正我信了
laji
真几把垃圾..
一看图片就知道这手机是XT720的，还是石化的包
认证文件不一致， 肿么解决呢。
嗯还不错
怎么看评论
怎么安装啊 求高手
汉化吗？？？？
确实不错，自己自己在加一个动态图片（apk）更加完美了！我用的是(3D宇宙行星动态(Solar System 3D Wallpaper Lite)
为什么0.9C的也不能自定义保存啊，老是自己调好自定的顺序了结果就变了，郁闷。
我的是索爱的MK16I哈哈不用下了
这次能用了。。。不错
不错
很好用，很流畅，强烈推荐！！！
俩字：流畅
唉，“安装包不可用” ！
我的就是索爱，无意义啊
好
索尼爱立信LT18i显示文件认证不一致  下载不了   怎么回事  怎么删除旧版   请大师指点
可不可以增加一个隐藏状态栏的插件！！！拜托了!!!!!!!!~~
索爱UI大好
有够占小内存的
索爱的日系UI风格一直是我所喜欢的。三星的UI简直就不是人的审美
非常好用
MT15i   怎么安装不了啊？求高手指点
很流畅,功能也很好
480*800安卓2.3.6完美运行，简洁流畅
不能文件夹
支持文件夹不?
不好用
漂亮 细腻
索爱的总是那么流畅。
我为神马安装不了？
签名不一样，可以先把老版本卸载，然后安装就可以了。2.3.6没有问题。
签名不一样是怎么回事
总出现FC，不好，我的手机是G14
此桌面在4.0下才能无错.....程序很好，反应速度超快....清新简单... 2.X版会出错的....无法使用桌面小插件，不能排序抽屉程序等等... 可惜不是索爱机...没有主题！ miui4.0+这个 无敌了....
就是设置选项太少了
帮我大忙
应用程式的背景不是透明的......我的三星9100
213424
真心不错````
我的是SK17i 更新了以后 经常无响应
长按出添加小部件的时候出错.....很无奈
还可以
桌面管理不了的
不喜欢
很复杂。。
hao
480X800不完美，要480X854才值得一试~HVGA的也能完美用四角~这货就是自适HVGA,FWVGA屏
wt19i 用不了阿
不知道有没有用，就觉得挺占地方的
好
老是意外关闭
很喜欢
好美
给力
删了
