特别好用！主题壁纸多，界面好看
很好用，给满分。
low
太烂了
不好看
丑
不好看。
不好看
费电
卡死了
丑
背锅，又丑又卡
又丑又卡
背锅
烂
可难看了，用完桌面更乱
背背锅
背锅
背锅
不好用
差
难用
不好用
差差差！
请问装上就死机是要怎样！
新版本好是好。可是我找不到哪里能设置更换主桌面。于是我就换成以前版本了。。。
十分好，很顺，不会卡
里面的YIYA实在是叫人惊艳！跟SIRI有的一比！
这个软件很好，占内存小，省电，功能还全，非常不错，推荐大家使用
软件好用，界面清爽简洁，易操作，推荐！
软件非常赞，能很好的给软件自动归类
这个桌面我觉得很好用，很方便简单。
这个桌面一直在用，感觉不错，很喜欢
主题美观，简约时尚，分类明细。流畅省点
软件不错，运行流畅，归类也很好。
桌面好看，主题也多，非常不错的一个桌面
软件使用非常流畅,赞赞赞!
非常喜欢，不错的第三方桌面，比系统本身的好用太多了
一款很不错的软件，个人感觉界面好看
很不错，桌面简洁，很喜欢这个
不错的软件，主题很丰富。
非常喜欢腾讯桌面简单快捷方便。
感觉不错，体验非常棒，功能很实用
软件非常好用，主题多流畅不卡，占用内存少大赞！
很好用的一款app，多种壁纸随意换，内存占用小。
很好用的软件啊，支持一下
软件挺好的，非常实用，运行流畅。
这款软件非常好用，运行流畅。
这是腾讯新出的一款桌面美化管理应用，不错哟～
很不错的一款桌面软件，强烈推荐
腾讯桌面是我用过的最好的桌面软件，功能秒杀同类软件，强烈推荐
很不错的一款桌面，希望可以更好更快！
很不错的一款应用，小巧，流畅，主题多，很喜欢。
小巧精致，贴心实用，流畅性大幅提升
超好用的桌面，强烈推荐使用
实用又好用，功能强大，简单实用，吐血强烈推荐，
非常棒的桌面，很流畅，也很省内存的，推荐！
界面简洁，不卡顿，主题、壁纸多
真是一款不错的桌面软件，不但主题类型多，并且运行很流畅。 很满意！
腾讯桌面是我最喜欢的桌面软件，整洁，流畅，很赞的软件哦。
不错不错，相当棒。646466666666666
桌面清晰，美观大方，功能强大。
用着特别整洁 方便强烈推荐
主题资源丰富，新颖而且好看。非常不错，用着挺好的^ω^
美观实用，应用分类非常好用。主题种类丰富非常好看
最近一直使用的桌面软件，非常不错，很喜欢！
桌面按照所给的分类，规划蛮合理的，简洁了不少，对于我这种完美主义来说，不再是满满的桌面，刚刚好，很实用
这款软件超赞的！很好用的
这款软件主题很棒，推荐使用
桌面好用，分类功能很好实用！
很喜欢超爱的 主题非常不错
实用流畅 主题多 非常不错
一直很喜欢，一直在用。漂亮软件。
腾讯桌面真是一款非常好用的app
很棒，感觉很好。符合手机桌面的要求。
感觉很好，很符合我对手机桌面的要求。
很不错的桌面软件，主题很漂亮，给个赞！
流畅又好用，美观又新颖
很喜欢啦。整洁有序很喜欢。
腾讯桌面的功能还是挺强大的，就是差锁屏界面！
腾讯桌面用起来很顺畅！很方便！
这是我用过最好的桌面。
不错的小软件，漂亮又小巧！
很好的桌面软件，鼓励大家使用，大赞！
很喜欢这种感！！个人强烈推荐！
卓面好用，是个好软件，吊炸天。
好用，而且桌面很漂亮
很好用！！给人一这种简单大方的感觉！适合小清新们使用
软件很好用的 快捷流畅 内存小 非常推荐
操作流畅，界面美观，挺不错的。
腾讯桌面用起来不错，交互顺畅，体验酷炫
主题丰富，运行特别快，秒杀同类产品，赞一个！
很不错的手机软件，主题很多，界面也很流畅，很赞
很不错的桌面软件 功能实用 主题美观
这是我最喜欢的桌面了。
非常不错，主题多而且很漂亮。
很漂亮的桌面，非常的喜欢！
好用的桌面，赞一个，实用啊
功能比其他的桌面多好多，是我用过最好用的桌面
挺好的，功能齐全，用起来很爽。
太好用了，一直被模仿从未被超越
很不错！功能很好一直都在用，支持了
美观简洁，功能强大，非常不错
这款应用非常好用，不仅小而且实用，强烈推荐。
主题很多，每天都有不同的心情。
挺好用的！流畅，美观，不错！
腾讯桌面挺好用的，自动分类整理桌面图标，不错～
功能强大！主题丰富好看！不错！
喜欢腾讯的每一款软件,腾讯桌面更是年轻人必不可少的
桌面简洁，主题丰富
智能的桌面就是超级棒
超级棒的一个桌面应用
腾讯桌面，壁纸很不错，挺新颖的。
的确是一个好用的桌面软件，不错东西
超级棒哒哒的桌面，把APP自动整理的有条有理
占用资源小，启动速度快，桌面设计简洁大方。
桌面功能超赞！
我要评论，五星级的，就是要无形
很好用，比一般的要好很多，值得赞一个。。
很好用，桌面应用都智能的整理了
非常好看，而且很好用，推荐大家使用！
非常喜欢这款桌面，简单明了
我发现腾讯桌面是最好用的桌面之一，给个赞。
用起来比较方便
腾讯桌面很好用，用着很顺手！
挺好看的桌面，也挺好用的。
功能很多，用起来很流畅，是个不错的软件
功能强大界面清新的桌面软件，大爱
占用内存小。很实用！
用起来不错，很智能！分类美观！
非常流畅，很完美，太好用了
用起来很流畅，很好用的桌面软件
桌面整体非常美观，应用智能整理，主题比较喜欢。
腾讯桌面真的很好用比手机自带的好太多了希望越来越好
腾讯桌面是个不错的软件  大力支持
十分实用的桌面，漂亮功能又多
有点卡 啊
好用，太给力了，很实际
好用，真正的好用良心产品
运行迅速，占内存，干净简明。很不错
大爱腾讯桌面，占用内存小，运行流畅
应用小 不占内存 使用十分便捷 良心应用
很好用的桌面～一直在用这软件
很不错的一款桌面软件，十分漂亮，流畅。
扁平化的风格，还有应用自动分类功能，很赞！
简洁好用 很棒，支持
关键是不卡
特别好的软件，值得你用，非常棒好
很赞的桌面软件，功能强大，又方便使用，超级喜欢。
非常好用的一款软件，功能强大，不错
不解释很好用很方便，很喜欢！
非常好用的一款软件！功能强大！不错！
桌面内存占用很小，适合我这样的手机。
安装了这个我感觉手机速度都快了，这是真的。
很好用的桌面，自己一直在用。
这桌面很美，用了漂亮多了，操作也很方便
腾讯桌面是个很好的第三方桌面会一直使用
很好的桌面软件，图标漂亮好看，操作流畅无卡顿，很不错
很好看的桌面壁纸很不错
不错不错，挺好的，我喜欢，继续努力
功能强大，运行流畅，还有语音助手，希望能更智能
非常好用，而且安装包体积小。
推荐下，特别简洁，速度很快
非常棒的软件，推荐使用
简单方便，很实用！很喜欢！
简单，实在，界面优美，推荐使用
这个应用不错，功能很实在，简介，推荐使用
腾讯桌面，安装包小，功能强大！
这个桌面太棒了，整理省了我很大的时间，分类也非常准确
挺好用的，挺方便，给个赞
腾讯桌面的管理功能非常好用，值得推荐
超不错的桌面应用。默认桌面一直用的这个。
不错的桌面软件，值得一试！
很好用
桌面流畅稳定，主题也都不错，很好用
桌面用起来非常方便。很实用。功能也很强大
软件好用  方便简洁    十分喜爱
非常好用的一个桌面
很好，很不错的软件。
好好好   很好的软件 很流畅  图标精美
腾讯桌面一直很喜欢用的。
腾讯桌面十分不错，简洁，壁纸多样
真是太好用了，桌面流畅稳定，简洁明了。
很好很强大，CM11+腾讯桌面=MIUI!
很喜欢很好用的桌面非常不错！
还不错啦又不卡
腾讯的桌面还是一如既往的简洁清新，很喜欢
腾讯桌面十分不错，简洁，壁纸多样
很不错的一款软件，可以用一用。
非常棒的桌面软件，界面简洁大方
很美观的桌面  简单实用 好评
使用最流畅的桌面，你值得下载
很简洁的一款桌面软件～界面很好看，还有很多主题壁纸选择
不错的一款桌面，使用之后，清爽又高效
非常好用的桌面，非常喜欢，比我以前用得都好
蛮好的美化桌面之一～有特点，有深度。
腾讯桌面是我最喜欢的桌面了 特别好！
不好
垃圾袋
不好
还是不错的
还是q立方简洁好用
太差
能隐藏文件吗？
垃圾
不错
好用 流畅
！
我用过
从谷歌商店下载的，实际应用于上面的图片不符，感觉实际上更像立方，但比立方还要简洁一点。挺不错的。
垃圾
垃圾
破桌面
。。。感觉不兼容
高仿
挺好的
到底好用不？算了。还是下我的 RUI桌面 去的，，那个貌似比较好玩
垃圾
好，顶！有点像tita os
什麽玩意啊
没用过 ，看界面也没新意
呵呵
觉得有些鸡肋。I9300搞得像华为P6，第三方加个底
好
坑
垃圾
腾讯渣渣
当年的2。0系统用的爽爆了，现在只能说垃圾许多
还是系统桌面好用
立方完爆这个桌面了，立方流畅又强大。
腾讯自己出的水立方完爆
不知道好不好
啦垃圾腾讯
添点堵
应为很好用
好不好呢
差点
很喜欢这种风格
这不就Shitita吗？！！
不好用
我来把分数拉开距离，我选择踩，腾讯做的小业务，都不好
竟然不支持2.3的系统
说好的，都尼玛昧着良心是不，腾讯给你给你分红了，，，，破东西，越来越垃圾，
我操你腾讯的妈的比！！！安装了了却无法卸载！！！
很好的桌面软件，速度快，功能好，简洁，体验舒服，之前用小米，这个是比小米好，大企业，做小软件，绰绰有余啊！
国产的桌面软件基本大同小异！创新度几乎没有，用一用就想换回系统桌面！
呵呵
不好
布卡是什么东西？？？
真心不好用
垃圾
垃圾死了，就爱垄断给日本人送钱，还我布卡
只会抄袭的sb
坚决抵制，还我布卡
都是别人的创意。抄袭这么烂
自定义手势极具人性化
还行，挺喜欢
卧槽 还能再烂点么
不好用
抄袭？人家是采取一些相同软件的优点和为一体。
怎麼下載不了呢？
确实不错   华为完美运行
求大神指导   我下载好后  提示解析包失败   请问怎么回事？   联想A690
腾讯的软件都是免费的？先抄袭别人的作品然后利用自己庞大的用户群打压对手，最后霸占着桌面，诱惑你买会员买钻买特权…
不可理喻 一个软件肯定有人喜欢有人不喜欢 再说小米桌面的确有很多不人性化的地方 怎么就一定要所有人都喜欢 可笑
不是我说，主要小米只有原生手机兼容好，其他手机上bug太多，不debug确实是比不上这一款桌面
腾讯的托有木有？黑米有木有？
喜欢。有miui的风格
拜托，是这个软件现出的好不好，09年都出了，你小米还没出生呢，谁抄谁还不一定呢！
反正比小米那桌面好，这桌面确实不错。
好
腾讯的软件都是免费的  你们有什么资格说  又不受你钱  你看看现在安卓游戏有几个不收钱的  不弹广告的
哎，国民素质有待提高
很好...
好
真心喜欢，别乱吐口水，腾讯怎么不好了，这是抄袭吗？不是。这明明就是学习成功的经验，哪里像小米了，人家是暗色的，小米是黄色的，人家辛苦编程，不收你钱免费为你服务，你可以不喜欢，你有什么资格骂腾讯，现在的人啊，越没本事越下贱，越无能越高傲，
我只说一句   只要支持主题   那么绝对比miui要好  也可以排在市面启动器前三
主题没有啊，其他的真心不错
安装了老是黑屏是咋回事？
给小米狗跪下了  优越感？
抄袭抄得好啊，我喜欢。下了
抄袭什么的，这个世界已经无法阻止了，但是说抄袭小米,你们亲眼看到了，还是亲耳听到了？不要以为腾讯的东西就不好,人家就算是抄也可以把硬件做好，你只有一张嘴而已，说说罢了,
版本高了
郁闷死了  电脑下载的分解错误  手机也一样   这不是坑爹啊……
喜欢
腾讯真的很废物！狗一条~
抄袭小米桌面，建议小米公司投诉疼驯！
垃圾啊   没样好的
界面UI完全抄袭小米
和小米的一样
老显示安装失败
去死
越做越垃圾了，连主题模式都没了，还不如3.1的
我吐了！！！太垃圾了！！
go习惯了。别的不喜欢
go桌面垃圾
腾讯桌面和QQ桌面有什么区别吗？推荐使用小米桌面！
-.-
不错呀  就是没有锁屏……  不过也不可能有了，大家想想看，现在有了QQ桌面，谁会用腾讯桌面。大家再想想看，从2011到2012这么久了，腾讯桌面都没有更新，看来腾讯是放弃这个腾讯桌面了。。。  而且我在腾讯桌面的官网上看了一下，无语的是，连客服都没有……………但是我真的觉得这个软件不错，主要是【内存小、可以随意排列、其他不用说】顶起！！！
。
GO桌面秒杀~这个太弱了
我就喜欢！
好~
很好用，又清爽，就是主题不多
真心好用  绝对人性化  各种让人惊艳的小设计呢！
用了很久了，自己网上找了好多透明效果的东西，滑动起来很华丽，现在都用习惯了；
用着不错！应用程序里面分类有待改进！可不可以分成：所有应用、沟通、游戏等！没有这样的分类，比如找游戏等比较麻烦！！！
桌面没有音乐和相册的插件吗，希望能出，谢谢很喜欢。
相当可以哦
感觉还不错啊，看起来挺有质感，只是设定壁纸时候怎么放大很多。基本功能是全啦。
文件夹管理是最大亮点，流畅性略差，主题没有那么丰富，推荐！
感觉还不错
戴妃使用完美
360桌面，QQ桌面都是垃圾。。。卡的一笔，go桌面和点心的还不错。
腾讯出品，必属差品
刚刚才用过，发现真的不是一般的垃圾，是非常的垃圾。
垃圾。
垃圾，不如用qq桌面另外的版本
都是山上的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
桌面图标每次启动位置都不一样啊！！！有的还直接没有了啊！！！图标的问题腾讯你敢不敢解决了它！！！
一点也不好用。。。 所有程序都显示在桌面上。 图标无办法移动和删除。。菜单键没有了。。垃圾。。
我觉得360桌面还好
还行吧
垃圾啊。。。都不更新。一看就是垃圾。。
二货！！！ 鄙视这种欺诈行为！！！
诚者为皇<---二货（看他的评论，不解释）
功能表在哪啊？？？？？？
大哥我就是小米 还用的着这个？
大哥，什么时候能更新一些主题呢？就那么几款主题，新的主题下载没法用，什么时候能解决一下这个问题？
不好用
桌面图标容易丢失
郁闷 装完后SIM卡没有了，卸载重启手机SIM卡又出来了
滑屏比我自带的还流畅，难道不支持2.1吗，D539最下面打电话、短信那一栏没有啊，想用都用不了啊，今后在这方面能改进就好了。
没什么特色啊
GO的翻版
MIUI的翻版
这跟miui有神么区别呢腾讯啊除了抄你还会什么。。。。。。。。
好
怎么没有锁屏呀，强烈建议加一个
这款是我下了这么多桌面软件中我觉得最好的一个了，其他的下下来之后还得要浪费流量装一些莫名其妙的东西。还是这个好 方便  赞一个
不错
还好！
在我的G5上拨号与通讯录的图标居然是一样的，新安装的应用默认在最后一屏，很不方便
刚看到有3.1版本了，新的壁纸漂亮，喜欢，图标也好看了，天气更炫了，滑屏也不卡了，进步还是挺大的，期待更多的新功能。
miui惨了。 3.0版对apptosd应用的图标支持有问题，重启手机后apptosd应用的图标不能正常显示。还有个问题：不支持桌面快捷方式。赶紧更新，继续支持！
看起来不错，先试试，腾讯的产品总有惊喜之处
用了一下，整体感觉还不错，比较流畅。能换主题挺好的，圆圆的很可爱。能看天气我喜欢，加分！
比上一个版本流畅。但仍然需要改进：很多程序没有预设图标，也没有提供自定义图标的功能；滑动屏幕的速度不能自定义，越界值也无法调整。
用了一下，还不错，不过有些界面看得不统一啊
这个版本速度上有了很大改进，桌面上新加了几个实用工具，很好用！
喜欢qq的产品，，，用起来确实是在为用户的使用着想，，我怎么一看见喷粪的就闹心呢，，，
腾讯确实很强大，很可怕啊。这么玩命地做免费产品，断了人家的活路，人家不骂你们才怪。
