能够实现扣放手机时自动关屏，支持角度、光感器、耳机插口等多种情景的判断，非常实用而智能。
卸载不了！！传说中安全-设备管理器都无法卸载………机子很卡， 发烫严重！费电！！！
设置的好，能够极大改善手机体验
简直不能再好用了。我脆弱的锁屏键终于得到解放了！
很有用
非常好用！
只能持续一会，后台程序完了就没有了
用他感觉酷毙了。
相当方便
好用，感觉也不是很费电，就是重启了一次机子后就没用了，不晓得怎么搞的，可惜。
太屌了 要是不费电就更好了~
非常好
我的机子可能不支持吧，玩不了
非常好
m
mark
就
非常好，不仅省电，还保护了按键
m
非常好 非常非常非常非常非常好。希望可以在省电优化
安卓5.1.1不支持了，
5.1.1不支持了
用了在后台感觉手机不是很流畅了
非常不错
m
M
mark
不好用
耗电有点严重啊卸载也不行
m
不错，挺实用！减少了电源键的损耗！
根本不好用十个手指全能开
好用，但千万别改语言设置，改了就弄不回中文啦! 卸载在最下面。
卸载不了的是因为没改设置
很棒的软件，慢慢磨合中w
Mark
要是设置简单点那还多好啊
好用
相当智能，好用的一款软件
m
安卓系统最好用的软件，没有之一
不好
卸不了，我去！！
更棒的软件
不错
灰常棒，再也不用去按锁屏键了，正面向下黑屏拿起手机自动亮 我喜欢
有些设置好像很复杂，不过简单的还是感觉挺好用的，可能是新手机关系吧
实用，，但是费电，不好取舍=_=
创意不错
卸不了，千万别下
很不错
不稳定？有短信来时就失效。有必要改进
有点意思，还不太会用
太好用了，不用电源键了
不能卸载
我在用自动屏幕控制
有点麻烦 不太稳定 不过理想条件下很不错 很有创意
不错
非常不错
好暴了，又小功能又多，去掉通知栏的东西更好了！
很不错
很喜欢
系统自带的闹钟不能用了，希望改进。
很好用
不能卸载~有点流氓
卸不掉，千万不要下载
用了一年了，好。充分发挥了手机传感器的潜能。
很好用，方便了很多，还有点小炫酷的感觉，倒没感觉很费电
一直在找这个软件，很喜欢，在熟悉操作中。
的确实用 但费电不可避免
很方便
好！
搞定能自启了，是我自己设置没搞好，还是好软件！
用久了就不灵了，屏幕关了后过一会就解不开了
很好用
非常好用！！！
想法好，不过手机拿在手里走路会开屏，还要去暂停，有点麻烦
很好
小晨晨
jhtfjtgjf
平放时加强触屏使用感应会好点，平放玩时老是锁屏，
卸载不了
万一解不开怎么办？？？？
啊·爽·相当好·推荐哦·绝对给力~有点小费电~其余都相当给力·
好
解放按键！你懂的
费电，耗电量太大
相当给力哦，哈哈。。。。。。。。
垃圾 总失灵
掉牙图
谁能告诉我我这个用手划过传感器怎么唤醒不了屏幕啊？哪位大神知道，求解
谁能告诉我怎么用！破比软件 千万别下载
着实好用呀 哈哈哈哈 这才叫智能机
为什么豌豆荚把它屏蔽了？正常途径搜不到
91智能锁也有这个功能
不算太稳定，有时关了任务锁屏会失效。另外锁屏密码给搞没了…
这个软件非常好用！
嗯，不错
很不错，挺好用
太好了！没有赞过什么软件  这个肯定赞
还行
还可以  那个角度是怎么用的
很好用，必装软件
如果以前有这个软件，要下载后才能安装这个中文的，
好
henhaod
挺好用的，玩游戏不会因为一时没注意遮住感应器就黑了
为什么屏幕灭的时间会超短？要是不会一下屏幕就灭了，就完美了
这才是叫高科技的软件
用在华为G610s上只用近距离感应开  、关就行了。
有点看不懂，算了吧
很好用
不支持近距离感应开屏
怎么用
好
mlgb不会用
好
很适合配皮套
好用
这个就是中文的，另一个写着中文版的反而不是中文。卸载其它版本再安装吧。
用过最好的插件，灵敏度高，好用，而且很小！
还不错，挺好的
不支持感应开屏，简单的支持一键锁屏开屏那对我来说就完美了
最下面的MuEn可以选择中文
赞！解放了电源键啊！
安装完是英文版的呢？
我前一阵子下的，是中文的最近这两个版本，怎么都是英文的？
实在是太好用了，感谢
为什么设置好的没反应？   重力感应 传感器均正常  机子是 魅族mx    没反应啊啊啊
神器，不过晚上看到距离感应器的红灯一直亮着，怀疑用久了会不会有损害？
略好用！可以换中文的！
神器
神器
怎么卸载，我靠
挺好的，下了是英文，在设置里面，需要设置成中文就好了
烂啊全是英文是就算了，还不让用，千万别下载。
可以设置成中文的，软件页面拉到底，然后点menu，看清楚是不是有个语言选项，之后的不用再说了吧？
以前不是有中文版么？嘛，我英语还不错凑活着用吧，挺好的一个软件
英文版的啊...
怎么说呢，总感觉装了这个以后增加了耗电量，不过对于频繁需要开关屏幕的场景能有效的长电源键寿命。这样子的话就需要的时候开，不需要的时候关上吧，反正状态栏里有快捷设置，既省电又好用。疑似烧坏距离传感器那位，一直运行着反而误判断的几率非常高，不如需要的时候再开。另外说不能卸载以及英文界面的自重。
厉害的APP
烂啊
还可以
什么东西？一点也不好用，而且卸载失败！
紧急说一句，先不要安装了，我的note 2距离感应器坏了，7月5号开始用这个软件，到今天整20天。怀疑跟这个应用有关，好像是距离感应器长时间工作产生故障了，明天去三星看看怎么回事，回头告诉大家。 幸好没root。
卸载在软件里有个按钮，语言可以调的打开功能（语言）就行了，不会用别吐槽。
就你手机好，还s4，要真是s4还用下这个？不知道谁才是没文化真可怕，
怎样锁屏
卸载失败？？
真的是好东西，非常喜欢，特意注册来评论，那些说垃圾的人请你了解后再来评论，都不会用就骂垃圾，中国人是不是就喜欢这样做，口里就知道骂小日本，韩国棒子，但你接触过他们吗？他们的工作严谨的态度是你们骂垃圾的人无法想象的！扯多了
语言可以调的，很棒
垃圾
超级好用的！！ s4运行非常完美 那些说不好的换掉你的渣渣手机再来评论！ 至于英文 我手机按坐下角的键有language直接换 卸载的话 点开软件拉到最下面 右边那个就是 所以说没文化真可怕啊 啧啧啧
这么好的软件，那些说垃圾的是白痴米？
没有，而且删除不了，千万别下载啊
碉堡的app，很好用
好用啊，打开选项明明就有language   不是我喷你！
这款锁屏软件是迄今为止最好用的一款了，锁屏功能齐全，唯一遗憾的是英语看不懂，只靠图形猜测来设定自己需要的功能，第一个图是距离，第二个应该是手机反转角度吧，本人只需要第一个就不√选后面的了
太实用了
好用
卸橱超简单嘿嘿哟喂
求教啊！不会用！
汉化就好了
Note2锁屏时总是有两声锁屏声音，怎么解决?
note2运行超棒！那些找不到language的朋友就别给差评了，丢自己的脸…
那帮sb，是不是脑子有问题，看不懂就说不能用，手机垃圾你就不要下载这些软件，犯贱
。。。。
垃。圾
软件里面这么大的卸载键。。。难道就没人看见么
太垃圾，不好耍
尼玛的 怎么装了就卸载不了？
真的不好用！当时觉得好玩下了一个，后来，有的时候玩着玩着游戏自动锁屏！！还有很多不方便。而且！！！！无法卸载！！！！！！气死我了！！！
你们不会用不要瞎说好不好
嗲是甚
以前都有用，最近不能用了，就只有距离感应没用，求解，为什么
只要设置好了确实很方便
很好，但也有错开关和错打开其它的毛病，望改进。
nexus4锁屏键很好用！
求你告诉我怎么卸载那简直就是千恩万谢英文看不懂
怎么是英文版的啊
安完不好用不说，距离感应还整不好使了 ！！
垃圾  下了删都删不了
怎么用了一段时间就不起作用了。？？？？
怎么卸载？
好用，建议下载
有点意思哟，终于不用按键了 省电 方便 还很智能的感受
怎么用啊？
设置好了之后怎么办？放那不管？怎么一点用也没有？
为什么后台运行自己退了
这么APP还是有点意思哟。还在适应ing，初步感觉还不错。
太好用了，完全撇开物理按键。超喜欢。100分
很好用，再也不怕开关机键的物理损伤了
哪里设置中文啊？
会失灵，整个触摸乱掉，手一靠近感应器马上黑屏，关机，艰难的卸载后手机回复正常。s3电信机→_→
习惯了还是挺方便的，就是躺床上看小说，侧放总锁屏，求破
楼上+1
刚刚装上，感觉很酷，对喷子提几个建议：1在软件界面中按菜单键-language就有中文。2无法卸载的先去手机系统设置-安全与隐私-设备管理器中，把重力锁屏的勾勾取消再卸载就可以了。3下次要喷软件是垃圾时请慎重，因为有可能暴露了你的脑袋也是垃圾。
垃圾，卸载失败
TMD怎么卸载
英文啊。真TMD看得起我啊
索尼lt 22i运行会出现失灵现象，期待改进。
英文啊  太看得起我了
好不好呢？
神器啊，盖世4完美运行，好搭档
不灵，怎么回事阿？
这款软件，啥都不说了，就一个字，好
专业得玩不了
用了几天，非常好用 功能强大，可以设置成中文，比别的光感解锁好多了，也没那么废电，很喜欢。
这个SB软件，弄的我开机都开不了了，一直显示进程强行关闭。都别下啊。
神器
NB的……………
马克
嗯哼
好用，保护电源键
能卸载，在设置里
有中文的，不错，喜欢
软件最右下角那个方框就是个软件自带的卸载功能。可以卸载。
一进软件确实是英文，但是软件里有中文选项，可以设置，软件自带卸载，因为一开始它获取了一个权限，系统卸载不了，但可以进软件卸载，很好的应用，很智能，可以延长开关键使用寿命吧！
英文版的，文化水平有限，还不能卸载，怎样才能卸载？
用不了   也卸载不了
应该是个好东西。。。可以我这个没文化的额！  还有我这个没文化的都能找到中文。你们瞎说毛线啊！还有还有。软件自带卸载的。不要瞎说，也不要自己弄不好就说人家软件。想想你的智商还有你的手机。
挺不错的一个东西（没文化真可怕）
下了看看，感觉挺牛
没什么效果，还卸载不了，差评！
确实不好用 太容易误操作 而真正要用的时候又不灵光 耗电量感人
还是很费电吗？
挺好
可以设置中文的可以卸载……在最下面右边那个键就是卸载的。不懂的人不要乱说
不错，很赞~\(≧▽≦)/~
好像很牛的样子
过来看看
很好很强大！
very  good
全英文，看不懂，卸不掉。建议别下
以前手机方向朝上就自动开屏了，现在不行了，要怎么设置谁知道啊？
说不能卸载和没中文的都是SB，不解释…
这软件感觉不错，挺好用的，有中文，在菜单里设置就行
好不好用不知道，全英文，不懂怎么用，不评论
软件很好。能够汉化就更好了
很不错哦
没用
程序自带卸载还想怎么样，自己玩不清楚还乱叽歪
妈的  不会用就不要咋胡   手机root了不就随便卸载了   不会用就不要装  有评论的人会教你
还行
非常好用！
怎么删
安卓2.3.6的手机支持不？不会强制关闭吧
我以前用过一个类似的软件，比这个评论好多了。
很好用啊，就是非常费电
说卸载不了的，是自己不懂卸载，这类软件需要取消激活才能卸载，跟一键锁屏一个方法
很好的软件，就是设置看不懂 ，就是非常非常非常费电
看着感觉貌似  神探伽利略的冷知识
不差
对于开关屏来说，是一款非常好的软件，但是很费电，而且会造成漏接电话。等有改进再下载试试吧。
什么卸载不了，你们不会就别说人家应用差！有本事你做个出来呀！！！
怎么用啊？？？不会。
安装后显示的是英文，按菜单键  选择Languages，再选择中文就可以了。
完美的神器
啊啊啊  怎么又变成英文版了 好烦啊
更新之前神器！！不过更新后不仅变成英文版了 感觉也没那么稳定了。总强制退出。期待再次更新解决bug！
非常好用，彻底解放了按键，用电量监控软件检测，耗电量也不大。
很好用，
超好用
口袋传感、桌面传感、近距离关屏、近距离开屏四项全选才能正常使用，请问这正常吗？？？？
蛮不错的，话说怎样立即关屏？遮住传感器也没用。我不想翻转手机锁屏，有信息，通知什么的错过了声音提示还可以看LED呼吸灯提示的反过来就看不到了。开屏什么的还是很满意的
不错，挺好用的
谁说这软件不好操他八辈祖宗
擦，下了卸载不了，求方法啊，！！
这么好的东西，不会用就说垃圾，一群无知的败类，设置对就是神器
在应用程序管理器里卸载不了，要在主页才行
妈的，就一烂软件，卸载不了
健健康康
就一垃圾
太懒了，居然卸载不了！
不用它，就等于你买了充电宝。
感觉不好用啊，我只要拿起来的时候自动亮屏幕就行，但只有刚开始几分钟能行，待机放口袋里久点拿起来就没反应了，已经把时间调最长了
她妈的谁说卸载~不了的，是你太笨啦。
千万别下，删不掉
用倒是好用但是有没有人知道会不会对感应器造成损伤啊？
确实费电
b不会设置
很不错
解放电源键GJ~⊙ω⊙
棒极了
好强大
最好的是可以很好卸载，解放电源键。好！！
挺好的，不解释
神器软件，不解释
优点：解放电源键 缺点：超级费电！
挺好用的。
升级后不好用，怎么之前那个版本不见了！
软件还好用，但卸载不了。在设备管理器里没有。流氓软件！！！第一次评论，垃圾！！！！求高手怎么卸载。也不好用 ，关屏后不是直接黑屏是出现九宫格后要等下才能黑屏，我设了九宫格密码不知道没有设密码是怎样。
升级了，反而不好用了，失望！
md，卸载不了，流氓软件么？
好东西必须顶，没有想象的那么费电，完全可以接受
神器！！！！！！力顶！！！绝对牛逼！！亲测联想A750可用！！
真乃神器也，
啥也不说了，绝对是传说中的神器
看不明哦
不能用魅族2
确实是个好东西
太他妈好用了，浪费了很久电源键呀！
绝对是神器，太好用了，解放了电源键，而且感觉很高科技
很好
5錯,
希望用的得心应手
非常好用
满分，很好用
此乃神器 很实用
不用老按电源键。很好用。
极好的一个软件，解决了大屏的烦恼
还行
非常棒的软件
无法使用，只有关掉近距离关屏选项才能使用，是什么问题，软件原因还是什么，确定距离传感器是好的。
手机平放时，没几秒钟就把屏锁了，很不方便
很好的软件。。？？
尼玛，流氓软件，确实删不掉！
哥我找到神器了。嘎嘎
好用～真的解放电源键～比一键锁屏什么的好用
正在使用，还没发现问题！
好用是好用，就是有时不怎么稳定，就是平放在桌上有时候屏幕一直长亮，我放的桌上一个多小时还亮着，重启以后又正常，一会儿又长亮，不稳定啊
卸载不了
很方便的软件。推荐
很不错，挺好用的。
从此以后我不再天真
距离感应没法用其他都好    你们是不是这样？
我用不起
太费电玩，一不留神手机就掉了10%的电
怎么总有sb不知道自动开关屏软件是干嘛的瞎嚷嚷呢。这样的软件主要就是为了解放电源键  怪不得你那电源键用不长呢 爪子欠呗
方向加距离锁屏很好，只希望开屏能向myLock学学，我只要一拿手机，屏幕就要点亮，这一点不好。
挺实用的
不错的软件
不错
要是把那些多余的功能取消了，只留个开屏，我想应该不会耗电了吧
有电源锁屏键你不用你要用这个，装逼
牛逼哄哄
不懂……
就是有点费电  还是非常准的
尼玛  表示不会用  连个帮助都木有  这软件怎么用啊？
不错的软件，要是能减少误开屏的概率就好了
掉电啊，刷刷的
不错啊
小米就是你爹，烦不烦天天。
好东西
如果拿的是三星s3,还需要这个东西？
相当不错的应用呢，刚开始没看懂，不过汉化很完美，五至十分钟上手，功能也非常强大，实用性很高
表示不会用，也没有帮助一类的选项，我知道作者肯定会说我垃圾不会用。但是我想说，当一个软件不能让每个人轻松的操作时，那么就证明这款软件多多少少还是有缺陷的。
牛逼啊，
一般啊
还不错
很实用，很喜欢，好。。。
这类软件需要在设备管理器里面停用了才能卸载
丧心病狂的米粉
下面呢个连米2都不知道！！天！这些日子怎么过来的！！！！
很实用
为什么卸不掉？
耗电
好智能的，喜欢，赞一个
太费电了
M2是你爹，你知道吗  猪
我想知道M2是什么J八东西？那么多人在吹。是吃屎用的勺子吗？
啥 B玩意儿，装上就卸不掉，我了个去了
这个还可以
m2，自带一键锁屏
很多问题不能解决
作者是傻子吧？软件有问题！不信自己试！第一个评论竟给了一个小小的锁屏软件！
很好用
不错
费电太夸张了，，，，比系统本身好高
不错，配合一键锁屏电源键彻底解放，M2s路过
太费电了！真心不爽
很不错，只是用不习惯
确实不错，很喜欢。对于用过一段时间的安卓手机，这个软件对于我很有用。
很好用，就是电量吃不消啊。平时能用一天的电，这半天就用完了。太伤了。说不能缷的都是2B，草了，本不想骂人的，你妹的，设备管理器里你不取消激活，你能缷掉才怪，傻X一个。
好东西，强推！
。。。。。。
很好用，就是太耗电，能把这个优化下就很好了～
太耗电，而且不稳定，一会这不行，一会那不行！果断卸载
很方便，很有爱的app
很棒
垃圾软件，安装了就不好卸载，
还可以吧 不过要适应一段时间
好用，仅仅是手机正面向下锁屏背面向上开锁已经让我觉得很欣喜了，加油吧，愿越来越好
不错。
不错不错
很好用～
你们的感光原件或是重力感应件坏了，换都没的换！到时候哭去吧！
不错，很好用，喜欢
好用极了
哎呦，不错哦
日噢  流氓软件，卸载不掉了
好用，节省电源键，不过要适应一段时间～
这货太耗电了！
五错
以后锁屏幕可以自动识别了。
好！生活与科技接轨！(*&macr;︶&macr;*)
不会彻底关屏  会亮起  不过还是喜欢
非常不错的软件～！
进入程序.往下拉到最下面有个删除的选项...感觉没多大用..还不如自己手动锁屏
很好用，我试过了，不会在微信的时候因为听语音而关闭屏幕。
还不错，下载下来看
好
略微耗电  其他都不错
设置好复杂额…
很人性化的一款软件！
很不错，就是耗电
喜欢是喜欢，但是没有我想要的效果啊，而且很多都有冲突…
去谷歌市场下的原版，这玩意真的很不错，而且免费版也没有广告很良心～现在已经彻底解放电源键了！
刚用了一夜，有点耗电，其他的还没有感觉出来
挺好的，但是有点复杂～
很棒！
太牛了
发不喜欢就看不见，那我就点喜欢。玩微信的注意，一听语音就锁屏！！！
还好，我才把搞懂了
该好，刚下载，有待研究
好洋气，设计的很方便，就是确实设置说明理解不能啊。。。。。。
评论发错了…这软件在我me860不起作用啊
很方便～有点费电～还有关屏后再开屏延时较长
可以去设置，安全，设备管理器，取消勾选，然后卸载
科技的力量！
我顶~真的事卸载不了~求方法~
不错的应用，比较实用，就是感觉有点延迟，还得等个零点几秒
不是一般的废电啊！东西是好东西废电百分之七十
刚刚下载，还没用，不好说，
忍不住冒出来评论。终于找到款实用特别的开关屏软件。预测会火。就是设置说明很复杂。求大神点拨
流氓软件，第一次发现常规手段不能卸载的，大家不要下
真心好用
很不错哦，绝对实用的一个软件！
挺好用的
应用很不错，就是不知道有多耗电
耗电11%。
很不错的应用，简洁实用
貌似距离感应关屏打开就用不了，建议关闭。只用重力感应。
…
很不错的，很方便哦，谢谢
還不錯哦
非常不错。推荐
垃圾
好用……但表示盖世4有智能壳不需要……挺人性化的
看起来不错啊！
三儿子一开始装了没反应，卸载重装一遍就行了。根据自己的要求设置好了就非常好用。解放电源键倒是小事。关键是实用。。
好用，但还是有些缺陷，最大的一个缺陷就是，他说的每一个字我都看得懂，放在一起我就看不懂了…………有点难理解，原谅我文科不及格吧
真的很强大！解放了电源键！本人M2。明明可以自动开屏的。
很好玩的锁屏，
超好用。
太强大了，解放了电源键，哈哈
没兴趣，整复杂了
很好用，但会很费电吧？一直开着重力传感
绝对是一个神器
不错哦
很不错的软件    只是一键优化的时候会不小心关掉。。
0.0
超级好，好东西
其实重力唤醒比较好!可以少按物理键,而锁屏不需要那么复杂一键关闭就0k了!希望看到有人性化的改进。
虽然卸载不方便！但真好用！彻底不用按钮了！！！我是9300
垃圾！
把它移动到手机内存就可以卸载了!
平放手机自动锁屏时，能够在用的时候不锁就好了
能不能卸载管你毛事 人家不会咋的了 踩你尾巴了吖 你在哪里bb啥吖你
good
挺好的   很好
建议关闭接近感应功能   软件很好
好
感觉蛮不错
note2试用，很好用
费电
对不起评错了，很好用，自己没弄明白，sorry了
还可以，有点顺手了
不错。很好用！
说卸不掉是sb吧   能不能卸载之前在设备管理器里勾掉再bb
三星note2鉴定成功，非常好用，彻底释放电源键！
很好
卧槽..你们垃圾手机就别乱说
那些说不可以卸载的，我为什么很容易卸载啊，我就是没法用
Note 2上运行无压力~超好的，推荐。话说是可以卸载的
好不好哦
好用
超赞
彻底解放电源键
狗屁东西。
这是个恶意软件，大家千万不要下载，因为卸御不掉，我不是手机刷机差一点就不行，切记，，切记，  ，
不起作用，郁闷…
很好用
哎呀
功能很喜欢，有点小要求:我用的是华为荣耀2，手机的下面有三个触摸键 以前晚上看书就烦它老亮 用了贵软件后 基本上就不灭了 有点郁闷
卸载不了是因为系统正在使用它锁屏 任何锁屏软件都是这样 到系统里解除占用就行了
可以卸啊
这个软件解放了电源键，方便实用，很不错！
先进
不能缷，千萬别下
太耗电
有点用，但不完美。
耗电增加了吧
神奇啊，不错的小软件，彻底解放了锁屏键。还可直接唤醒屏幕，亲测，不费电，I9500通过！
不错的小软件，挺方便的。可以试试。
这玩意估计得老费电了
垃圾多此一举
看不懂，不会用
不会设置
次奥   好用个屁
好用，很智能
靠。。。竟然不能卸载。。。
你妹啊好个屁
擦擦擦！！
