不能用了？
不错，有点意思
可惜应用图标有些不会自动切换，非要进去，点击官方图标，退出，再进去点击改进版图标才会完成，一加三~
日历图标的日期不会变啊。。。即使用回原生的日历图标也是不会更新
的确不错，但是为什么，下载了新的软件更新以后，就失去图标
界面像诺基亚的塞班系统的九宫格，安装包有点大了，而且很少升级优化
桌面上不能放时间插件啊
挺好用，省电！缺点是有些时候需要点击几次才有反应
小米5图标未替换
安装之后运行不了
Nubia Z9 Max更新后不能正常使用，需要退回10月18日之前的版本
真他妈的太好用了，Google nexus6装上瞬间感觉起飞了，速度优化太流畅。比源生强的不是一点半点。
真垃圾 要用力按才会动
锤M发布，app也更新了，不知道更新了啥
好看，但不怎么好用
9宫格不够用就开16宫格，还不行左右滑动桌面低栏，可以开启64宫格
真的很漂亮很精致，锤子的设计可圈可点，尤其是图标绘制的惊艳。但是没有文件夹配上3*3的布局，完全不能用，找个app太难了，希望尽快加入文件夹功能
好看，但是不好用，给老人家没几个应用的人用可以，不然，没有抽屉或者文件夹的这个桌面，就是个败笔
安卓6.0不能用？
不支持zuk啊！
好看
OPPO R9安装不了，说什么存在同名数据包。
不支持文件夹，页面就是文件夹，下部滑动可以切换成4页面，点击页面。如果没有，再次滑动，两次动作就可以覆盖8个页面72个应用。所以没有所谓的200个应用中挑选的情况，你试试看
期待文件夹功能
6.0不能用
大哥居然没有文件夹功能！！！这是什么惊天bug！！！要我十几页翻来翻去吗！！！
怎么退出来还原到原来的桌面？？？
s6 edge 最新系统，应用崩溃。
难用
APP太多了，这个桌面很不方便
强烈建议加入文件夹和自动分类，要不太不方便了，你试试安装一百多个应用看看
感觉一直换桌面换主题很心累，锤子提供了一个一劳永逸的版本
难用死
拒绝无脑黑
有bug
烂的一笔
为毛没有远州鼠主题
有同名数据包怎么办，我已经卸载了，文件夹也删除了！
很好看！不知为什么我的手机没有毛玻璃主题
总是丢图标，好多图标都显示不出来。重启后分类图标都跑位了。
很简洁很美观很舒服很好用,只是因为个人的使用习惯比较喜欢纵向滑动操作而锤子桌面没有纵向的选项,所以还是用回原来的桌面了(原点手机2)很希望锤子桌面能添加纵向操作
好看就是占内存
不支持ZUK手机
一定是偷偷更新了，比我上次使用体验好太多了，这次使用用了快一个月了，太爽了，虽和以前用的t1和坚果在一些功能上都不好比，但足够情怀足够良心。由于等待一个电信，T2没出就买了这个努比亚，一定支持T3。
太好用了！在三星上用着很舒服。现在用回原装的touchwiz都觉得不舒服。
非常好的
魅蓝note用不了，真烦，垃圾魅族
如果不是总是要初始化我肯定用很久，毕竟图标好看，使用夜挺方便的
太容易崩溃了
我的应用太多了，200多个，它不支持文件夹我也是醉了。没法整理。
是很不错了，一直很喜欢锤子的拟物设计风格，其实是想买锤子的，可是这硬件一直跟不上我也是醉了，暂时只能是锤子的软件来用，扯远了，这桌面的设计很美，不习惯拟物的可以不用官方重绘的图标，主 要是效率高，缩小之后四个界面一屏效率高的不要不要的，可是这主题是要安装个软件是个什么鬼，你说说要是千元机的2GB内存安几个就会卡的要死吧
他和我说我的索尼z5p配置太低不符合他的要求，我算是彻底被丫打败了
哈哈哈，不错了，就差安卓界面和优化了:)
崩溃崩溃崩溃，春节崩掉了好多红包←_←
附件太太多！
太大
比与一般桌面不同 很简洁
重启图标部分消失，得清除数据再设置一遍。
不支持
美观，但是太占资源了吧
进去桌面都重新加载，偶尔崩溃只能卸载重装
丢图标严重
永远重新加载
不支持我的手机
华为Mate8 应用全部没显示只有一页
为什么总是要重新加载？
MATE S用起来完美。没有任何毛病
如果四个界面一屏能变成九个界面一屏就完美了
双卡手机不能选择哪个卡打电话
挺好的，就是电话短信，重复提醒。
小米note下并不是那么精致，图标太小，并且小米屏显饱和度较高，看起来有点艳俗，还有应用图标消失的bug，还有待改进。不过比起原桌面确实漂亮了很多，很整齐。抱歉，搞设计的有点强迫症。
界面是不错，但是我不提倡装桌面或主题，这东西相当于时时刻刻牵着你的运存走，而且目前以锤子公司的运营开发速度来看，这个app只能尝鲜，想做桌面长期使用是不合理的。
感觉好死板的样子
太耗电
z9别走
不能保存用户排序简直反人类
不错，漂亮！
怎么没办法下载主题
努比亚z9非常漂亮
有时图标丢失，重启后图标混乱，可以体验但是主力使用不行
可惜不能用桌面插件
这都什么年代了，都Android 6.0了，这应用居然还不支持虚拟按键沉浸或者透明
老是会错误，然后不能启动了
小米四用几天后，取消默认程序 ，再设为默认桌面程序 ，就无法启动了。
T_T魅族用用就会无法再启动，但是真的是强迫症福音，太美了
好用(✪▽✪)
。。。。。
不知道为什么，用一用就会变得巨卡无比，手机严重发热，经常卡到基本没法操作，不知道后台在做什么操作。打开飞行模式再打开的时候也会直接卡死很久，求老罗优化一下
漂亮 简洁 高效
好卡。。尤其是编辑的时候
短信小红点超级烦
装了这个，不少短信收不到，尤其是客户端验证码。整的什么鬼，基础功能都给整没了，果断卸载，再漂亮也不顶用。
超级好用
可以我用不了（三星）
用了两天打不开了，卸载重装过两天又是一个样，bug太严重了。
这确实醉了
短信读完之后小红点一会儿又冒出来了…
重启就消失一部分应用程序图标，怎么破?双卡手机拨打电话无法选择播出卡，怎么破?
很好
五儿子没有按键，那天黑边丑哭
一加完美使用极度流畅
蛮好用的，就是太卡了，每次按home返回桌面，就会从新加载一次
安不上
有点像老人桌面
挺漂亮的，就是用着用着丢了几个图标
可惜要1080p的手机才可以用，我的魅蓝2不支持
确实挺棒。不过如果能把退出APP的过渡动画也加上去就好了～
赞，smartisan的设计就是完美
折腾半天把系统改成1080，结果还是不行，有没有高手直接破解它的分辨率验证？
喜欢啊…可是720p用不了
很好
之前一直能用。昨晚关机之后今天开机就打不开了。显示锤子桌面无法运行。这他妈是什么鬼?
为什么没有人说跳出，出错，重装也没用？
为嘛要限定1080P？枭龙801难道还带不起这个桌面？
短信点进去还是有问题。提示的问题。
对魅族的支持很不好，要么会莫名其妙回到魅族桌面，要么会死在选择桌面的弹出对话框上
不支持颜色排列吗
求支持720P这些临近换机的用户予以支持锤子桌面。。
nexus 6装了之后短信一直bug，只好卸了，不过很喜欢。图标不能合并有些不习惯，很多应用属于同一类，但有些常用 有些不常用，不知道该怎么安排了。
差
太漂亮
喜欢，可惜联系人不能直接拨打电话出，影响正常使用了，只好删除
特好用 喜欢
在我的魅族MX4上用，重启手机入系统选择魅族的启动器启动，进去什么都没有，试了好多次都不行，还好能用下拉菜单去到设置吧软件卸载了。。。
好用
很棒！
太烂
太差了，连最最基本的重命名图标的功能都没有，其他就更别说了，弱爆了，骗骗小白的玩意，与Nova、GO桌面、Apex等等这些根本不是一个级别的。
两部手机，一个是索尼Xperia Z2 L50u，另一个魅蓝note。也不知道是什么黑科技，用锤子桌面原本很卡的手机立刻流畅了很多。1.00版本就能感觉优化很良心。如果能像小米系统app那样，做锤子锁屏配套，同时把电话，短信都整合到一个app就好了！
说实话，比自带的流畅
720P用不了，难过
有点卡顿
。。。
卡死    黑屏！！好多bug不敢用了
htc e8，加一条，不能正常时间自动锁屏：隔一会就显示网络连接不正常，然后一直不能自动锁屏，相当于桌面一直激活状态不关屏。以上。
bug太多，不断初始化，死了两次机直接没法再用，赶紧更新版本
不能放到一个文件夹吗？
棒
下不了桌面主题和电话系统，是怎么回事？
Android6.0
直接哭，下完说不能1080
索尼不能用，说我不是1080p，可笑
1080p才可以啊
卡顿
我的一开始也是电话短信图标不显示，去设置里设置一下就好了
不错，耳目一新
不错啊
好好好，虽然不如原生，但意思到了。诚意实足
没有电话，短信图标的，去设置里把电话，短信图标换到第一个就好了
！！！！！
会影响4G网，虽然说不通，但确实是这样，反复装了好几次，一卸掉就好了
漂亮地不像安卓系统
流畅好用
电话和短信图标在那个桌面设置替换图标可以显示
简直瞧不起720p用户
bug有点多
米3移动版用不了 图标是黑色方块 虽然能点和滑动 也就是能看到大概的框架 用不了
三星s5 g9006w表示用起来真的很爽！很流畅！！！缺点就是短信和联系人图标不显示的bug，但是也不能影响这个应用如此强大的事实！
装了后使用了一会儿发现还是喜欢sense。
一些app图标不见了……所有app都在一个桌面，用惯二级菜单很难接受，应用分类真累
电话和短信没有图标
装上以后，死机两次……
安装你们的电话和短信应用，没有图标
为啥不能用屏幕是黑的
内存不够……
720p为毛不行！！
一加一，color os v1.2.0，android 4.3，解析程序出错。
啥时候我的索尼这台1080p和1G内存的xl39h可以用
nice!
简约派，，，是我的菜
什么破玩意，卡顿还不好看，用起来也不方便，下载个电话和短信后连图标都看不到了。卸载了
修改dpi后提示只支持1080p和1g内存的手机
手持魅族4Pro很喜欢，很漂亮，动画、效果什么的很好，滑起来都有点上瘾，老罗是真会玩啊,
从应用切回桌面没有动画，希望越做越好
非常好！希望消息未读计数器能支持更多应用！！
太漂亮太简洁啦！我喜欢！
用心的，优秀的桌面！
zuk真无法支持
另外隐藏虚拟键之后通知栏就不对位了
挺不错的
短信不行，只能卸载了
很好
非常不错，有质感
除了内置应用不能下载，很棒
非常棒！！
诚意十足
只支持部分1080P和1G内存以上的手机。。。
用起来很卡 不管是切换页面还是长按图标  并且魅族手机没有菜单键希望加入第一页从左到右进入
不错
好
在5.5的尺寸下就没这么精致了
好
很好很喜欢
很好用啊，配合miui的拟物主题，完全就是锤子os了
为毛我的大三舅不行
好用，有一些bug，短信自启就可可以
短信不行，其他很好
终于等到你
不支持720p 唉
好用
没有锁屏，功能不全。比如下拉通知栏和锤子桌面不协调
图标不错，优化尚缺，诚意到了，支持锤子的拟物
我要81宫格
桌面带的拨号，打不了电话，
想到好
微微卡顿
史上最好用，最快捷的桌面工具，每一页就是一个文件夹，快速调用，快速归类！
发现一个bug，，用锤子短信收不到信息！！
相当不错
真是醉了，不让以前的手机用啊
给力，希望继续完善！
超棒，就是一些系统APP的图标还没有替换，桌面滑动流畅度和APP启动速度有待提高
很好，希望返回桌面加个过渡动画，还有后台做小点
720P呢
不支持zuk手机
…
很赞，终于可以在其他手机上使用锤子桌面了。就是没有文件夹和桌面插件有点不习惯
非常不错
年底的T为什么电池就那么小呢，考虑入后面820的plus吧
今天刚出。。好大。。
不支持双卡手机
非常好
好
很好
很不错，好看易用。
太赞！
怎么隐藏图标
终于等到你
好看
终于等到你
好好好
等了好久
这个太吊了
太棒了
好
好
啊啊啊，为毛只支持1080P。
终于等到了
竟然没人知道，太傻了
终于等到了！
