很好用啊，非常喜欢，唯独QQ不是官方的，希望更新成官方的，然后就是有悬浮播放器就更真实了
远程桌面用不了
一直用
怎么有试用期啊
这个是用QT开发的吧？真心不错，不过提几个小意见，我主要是喜欢win的资源管理，我的电脑 里希望加入多选功能和划屏框选，删除文件成功后提示还要手动关闭有点多余，加油吧很6逼，尽量免费吧，不要把赚钱影响用户体验，寻求新的盈利模式，例如寻找手机厂商内置你们的桌面，等做到完全win风格，内置手机又如何
真心好用，很精仿
不错，就是美化和运行 得优化。
low爆了的桌面
上次正在使用，更新要钱
什么时候更新5.01手机版本的   显示底部图标
有恶意附件，总会自动蹭下载推送，下载一堆乱七八糟的东西，手机都格式化了还是不能摆脱
不好
不好用
去年年初的回忆
不错
太好用了
非常好用，
!
安装不起是怎么回事
还是老版本的好用些，幸亏我有老版本的安装包
不错，不知道怎么设置成默认桌面
希望能更新的流畅些，还有哪位大神能告诉我怎么设置成壁纸滚屏
好用，我喜欢，只是有点耗电！不会用的别胡说～好软件啊！！
好用！
用了，觉得还不错！
QQ不能改资料啊！
还可以
特费电，有点卡。不卡还是不错的
新主题用不了？
不太好用
太垃圾了，
不错
卡
laji
感激不尽！我的kindle fire hdx 7终于可以摆脱黑背景了！
不错，有点意思
虚拟键盘手机隐藏状态栏后不能全屏。
我交费成功了，但不能登录啊
心碎了，新版怎么能这样！？完全变样！和传统桌面有什么区别！？魔伴，能的个性呢！？
更新后变样了，跟之前完全不同，还是之前的好，后悔更新了
更新后怎么变成其它桌面了？
体验了一会，还不错，然后就卸了
。
华为的可以用吗？
自从装了这个以后手机超卡，反应速度很慢，秒卸后手机恢复正常，虽然交了30块，希望改进卡的问题，
都挺好，就是老退出，以及很重要的一点，不能添加系统插件。
更新了怎么不能同时上2个游戏人物，感觉没原来的版本方便，想下原来的版本找不到了，哭……
挺不错的～～～很新颖
太好了
快快更新'一定要优化软件自带的QQ，像电脑一样！！！！！快快更新
更新后就用不了
小米2S安装不了 怎么回事呀？
为什么老是出现停止运行状况！！！！！！！！！！！
还可以
上个版本很好，很喜欢，更新后就不理想了，打不开！期待尽快更新！
我的9寸的平板，安装之后最先的开始那一排显示不完整，设置分辨率和字体野不行，不直达是那的原因。、
挺好玩的，就是有些东西还不够完善
可以
还不错呵呵，小米的话估计需要设置下
h
不错啊！自己图片也能设置
可惜平板电脑进不去，没有无法进去的图标，点不进去
。
相当不错的。很有意思的。好东西。
很好用，很高级。。。
好东西啊！
打不开
牛X呀  来来来   大家一起来下
不错，真的跟电脑差不多
好看好用
屌爆了。。。不过我不下。。。
更新后就打不开了
怎么更新后用不了？
好像很厉害的样子
有其他背景就好了
一打开就黑屏！
为嘛打开手机就是黑屏。。。。。~~~~(>_<)~~~~
很好用，非常喜欢。
很漂亮，很喜欢，但是截不了屏，而且希望能把下面的状态栏修改一下，不然开着状态栏打字就麻烦了
好
不错
经测试，安装到酷派5951型号的手机上后，无法启动桌面。。。看来还得改进。
很喜欢!
力顶免费的以前那个要30块钱  这个是免费的
不错.就是以前的Windows7桌面.不过这个不收费 不用再找网上破解版的了  但个人觉得应用程序抽屉不怎么漂亮.
行
安装不了
好  免费的   我现在下载呢  呵呵呵
垃圾 用不了
用不了。。小米手机求教。
垃圾
小米手机怎么设置
太好了，我喜欢
弄得手机像电脑了
不下也顶，
挺好玩的
用在平板上简直是完美之作
样子是不错用起来是有点迟钝，
超赞
太好了  迄今为止用过的最好的桌面软件了    朋友们都下载用用 ，还有就是小米手机用户安装完成后必须先设置成默认桌面   否则直接点图标是打不开滴    亲们  知道不！！！   强力推荐.............
好好，可是我的手机状态栏没了
小米手机玩在设置里设置了默认桌面才行
挺好的，我的手机运行流畅，就是有些字体显示有重叠的，总体不错，值得推荐
怎么小米用不了
很不错，推荐哦
不错
好
时而卡，时而出现未知错误...界面还可以！希望能再优化！
希望赶快升级优化，很多人喜欢，就是黑屏，卡，
好喜欢
帅
为什么黑屏呢？可惜
很酷很旋，
确定挺牛的桌面，个性实足，而且也比较好用。有其形也有其神。继续努力！
刚开始能用，后来黑屏为什么
酷派 5890 用不了 黑屏   好可惜啊
为什么我的不能用
做的很好啦
很喜欢，用着很顺手
不好用
很不错，是我用过的最好的桌面软件。关键是免费的哦。
喜欢，挺好的。支持。。。。
很喜欢
非常好，几乎把所有桌面都试过了，最终选了这个！
这个桌面看起来很牛b啊，比那个手机上的windows强多了。
