没有谷歌邮箱用不了
很好用，有VPN的一定要试试看！
没有谷歌在中国
如果他和苹果公司一样不屈服于政治那还不错。否则，这样公司就如间谍一般。窃取着各国的国防地理信息。
政府不让用。
可怕的软件
还行了
不让用真难过
七彩虹自带谷歌地图看的很嗨皮大街上都能随便走
智商可畏，忘了谷歌和棱镜那档子事了？
中国不敢用谷歌地图
这么好的地图可惜了，其他地图的卫星地图都不能和比，人家拍的连村小路都清楚。其他那些地图软件的卫星地图就是看上去就是一片绿然后什么都没。
被党国屏蔽了，全世界人都可以用，除了中国！
怎么又被墙了
vivox3安装不了 。
谷歌早就不提供更新了
要下个谷歌地图，长按地图才能打开街景这是个插件。没有中国的街景
h d v
打不开！！！！！！！！！！！
。
打不开
mark
封锁了，向金三胖学习
唉,被屏蔽了就说程序垃圾,无知真可怕
什么都没有，怎么回事啊
好
垃圾中的垃圾
三星s4   为什么打不开？明明有网络  提示连接错误？  卧槽……………………
打不开
又是共产党屏蔽
我是谷歌地图迷 很早就喜欢用谷歌地图看世界各地的街景 最近太忙一段时间没看 今天想起来要查台湾的一个地方 怎么也打不开了 懂的同学 请问从什么时候就打不开了？菜鸟勿扰
不见了
垃圾
到底什么地图比较好啊
好东西来的，但是是旧版的谷歌地图才需要，以前用索尼E15I就需要她。不懂的人不要说垃圾，就像大胖蛋蛋说的一样！
打不开
为什么 我的不显示了     地形没有了    什么也没有  白的
所有基于谷歌的东西都用不了 地图 邮箱 Play 还好依赖性不强
打开不了，真是
垃圾根本用不了
谷歌 不做恶
根本用不了  ，连卸载都找不着 垃圾
你好啊
开不了
打不开
骗子
这个是旧版谷歌地图与谷歌地球需要的街景服务插件，当然，没有软件支持它是无法使用的，也就是无法直接打开（不在应用程序列表里面显示，但在设置中的应用程序管理器中可以看到）。在最新版的谷歌地图与谷歌地球中已不再需要此插件便能查看谷歌街景地图，使用最新谷歌地图的用户可将其卸载（如不熟悉在新版谷歌地图中如何查看街景地图，请在谷歌地图中调出侧边栏，点击使用技巧查看帮助）。谷歌街景地图因某些政策原因无法进入中国大陆地区（四川大熊猫基地是目前为止中国大陆地区唯一街景地图），但仍然可以访问和查看其它国家和地区有街景覆盖的地区。谷歌街景地图作为世界最先进的技术之一，其他希望复制和照搬的公司已经很难超越。某些公司只不过是希望在封闭的环境内打造密闭生态圈。
用腾讯的啊
没有任何作用。我不是乱说的，Google地球上的小黄人是自带的，跟这个无关。
相当于插件一样的存在
骗子
没什么用
期待早点用上，为生活增加点乐趣
为什么打不开啊？
配合Google地球使用
喜欢
共裆流氓怕见光
和Google.地图
垃圾
不是打不开，要和Google地球一起用的。在earth上放大到一定范围就会有个小黄人出现在右上角，拖到想看的地方就可以了。
打不开是狗共的原因
打开不了
打不可是啥原因？
为什么点击打开没有反应？
打不开啊
打不开
嘻嘻！
为什么打不开
期待更好
期待…但谷歌的这种行为侵犯个人隐私……危害国家安全……马德
8路8乐
为什么打不开
整不开！郁闷
不是谷歌的错，只怪你生错地方]了，也不是软件的错，只怪你生在中国，
可我打不开啊
我喜欢
完全打不开！
不能用
用不成
漂亮的街景。可惜中国没有
哇操 还真打不开！
壮哉我大天朝！
国内用不了，怎么这么多sb
我很喜欢
没任何意思，
太差了，
打不开。
说了国内用不了，瞎BB啥也不懂
mb打不开，坑爷啊
真TMD垃圾，打都打不开
为啥没中国的
次不次，本来就是插件
这个是辅助程序，需要安装谷歌地图。然后长按一些著名地点它会跳出方框，点击进去就能有街景了。国内景点不支持，你懂得。
(ㄒoㄒ)
真不想纠正你们这些弱智，谷歌服务是天朝不让用，怕泄密，不是谷歌的错，弄清楚再骂！
真不想说你们这些2B 上面没说要先安装谷歌地图嘛  中国这个用不成  打开谷歌地图选欧美一些城市点附近 就会出现街景
他妈打不开   坑爹啊！
好
你妈！不能打开
欺诈不是好孩子！！！
骗子
扫雪
好
大陆不能用，想用请翻墙
heh
打不开
Aaf
垃圾
咋不能用
卸载不了啊啊阿阿。我又用不到
喜欢
其实高德地图已经有这个功能了，而且不用另外装插件的
，，，，，
来到这太开心了
map和earth都能用！
卸载不了？
，
可以用的，可能有些人不会用而已，而且这个功能目前不支持国内，据说是国家不允许，欧美和日本大城市都可以。 这个是谷歌地图的插件来的，先安装完谷歌地图再装这个，找到支持街景的城市（如东京），按住地图生成地址，单击地址，出现的对话框右上角就是街景功能，可以环视街道风景。
dabukai
打不开啊
不能打开
听说新版会增加图片拼接的3D显示，到时国内也会看到街景视图了。
喜欢
曹蛋！！！中兴不支持！！！！
喜欢
怎么删除阿！！！
打不开
目前为止3百多奇葩╮(╯_╰)╭
打不开
无语
好东西
喜欢
废话，这是谷歌后台程序，应用在地图里的，当然找不到的。你也可以把它理解为一个补丁。
我找不到呀，根本就打不开吗
.
#ooopom  jjoo
bbbjj
我安装以后怎么手机上找不到了?
喜欢
啊？
什么鸟玩意这么垃圾
思密达为什么会打不开呢？
大哥，这玩意需要配合谷歌地图使用，安装之后在谷歌地图右上角能拖到屏幕中间使用
打不开
什么东东怎么打不开
很多国家没有街景服务的，中国就是其一。
怎么打不开了
垃圾，打不 开
打不开
好,
打不开
非常不错
非常好，只可惜只能看国外的街景，国内都没有。
街景
怎么使
打开不了
垃圾   都打不开  靠
gexji
fuck you。
拉极
服了那些人了，明明说的先要有google地图，你只下载这个肯定是没用的啊
.街景国外才有,要先下载谷歌地图,你可以搜索国外的知名地点.长按地图~点击街景视图
……
google街景，碉堡了。299的差评哪来的。要安装google map好吧。国内的街景基本没有，只能看国外的。手机最好有google服务。没有也可以。不再多说，很好，很强大。
可以用很好，要先安装google map
我就不想说什么了！说软件不好打不开的原因都懂得。
打不开
景德镇没法用，该死的
打不开
怎么打不开、求解！！
打不
打不开
打不开
打不开
根本打不开
还好啦!刋我看比没有时好多了
中看不中用，没什么实际用处，还是高德地图一个好
怎么打不开
我的9228也打不开，为什么？ 刚才看过别人的评论后，下载了谷歌地图，点国外的地址可以打开。效果非常好！
打不开，他妈的！
为什么打不开？
为什么我打不开
南京转让三星I9003。电话13881870674七百块钱
不错，就是不会用
打不开
打不开，额滴神
……打不开
太tm的好用了
全世界只有天朝最难使用，为什么？哈哈，大型局域网害怕真相真话
这个民族已经丧失成为一流民族的能力了
深表无奈！无法使用这么好的东西！ 至于为什么！问天朝吧
打不开
百度的水军死一边去吧
打不开 怎么解决
不错，就是支持的位置太少
不错可以用，比百度高德的好！
打不开
不错
街景很美
一楼才是水军，百度地图就是好用，没用过的我也不乱说！
谷歌的质量还是可以的，  我楼下的是水军，几个地图他都刷了一遍，鄙视，，
垃圾，百度地图、谷歌地图、高德地图、图吧、搜搜地图、搜狗地图我都用过，自我感觉还是百度地图好，定位非常准而且支持语音导航。
好像就苹果能打开
没打开
打不开
不错
太爽啦！！！如果以后走到哪里都有WIFI就更是它NB了！！！
打不开，打不开，垃圾，垃圾........其实被自我封闭思想的红朝屏蔽了。需要翻墙，由于封杀谷歌，所以谷歌街景服务不支持中国。只有你到香港台湾游才有街景服务
打不开
地图及街景，c8812可用，分析表明为2012版，长按地址出现图片即有街景，当然末有摄像头的地无，日本的的确干净，韩国一水别墅，拉斯维加斯赌场
打不开。
打开了
真垃圾。打不开
下载了谷歌地图，但是还是用不起，高人指点
垃圾，打不开
也是打不开
在谷歌地图里面点击地址，菜单可选择谷歌街景打开
求高人指点如何打开？
怎么打开啊？
可恶的中国zf封闭！！！！很好的软件
靠谱啊
Nice and good
打不开是在中国被禁了。。。自己改一下hosts文件
垃圾
打不开，mngb
打不开！！！
确实貌似好像打不开，但是也是一个很不错的应用，给个好评。。
。。。
玩不了
打不开啊
恶霸8开
应用不错可惜了在天朝
被天朝扼杀了！
用了两年了，一直在进步。在地图领域把某度拉的不见影。
不好
ok的
非常好的一个应用，可惜的是在中国好像没法使用~~
怎么搞呢。我 已经安装 了，可惜在MAP里街景一项还是灰色
how i can't open it?
垃圾软件
ok
还没有用过，试一下
假的…骗人
这玩意儿怎么打开？说好用的走狗。
不懂得别乱评论，
垃圾呀
hahs gcxgjvhfxhhbvh
是不是木马
假的
打不开呀！！
可能我手机问题安装后打不开
本app很好，请在wifi下使用，不懂的别乱喷
垃圾，安装好不能用，一直是灰色状态
很好
怎么下不了啊 、、 求解？
虽然很好流量但是真的好好玩的
是很费流量，本来就是给穷人开发的工具，结果天朝子民还是有那么一部分穷的用不起
我如果走过一条马路，是不是我一个月的流量就没了？？？？？
任一文  2012-04-22 举报 这个可能就是美国“植入”中国的“间谍软件”，小心使用！ 1人赞成 | 回复 | 分享 -------------------------- 我看你就是一个SB  还间谍，你在国内能够拍照吗？ 你有这么个好东西吗？ 谷歌的应用多着呢，你用惯了腾讯的东西，不了解人家的就别张个嘴巴喷粪了。
嘎嘎嘎
下不下来
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
破软件
多费流量啊 还是用电脑吧  不好意思 我还没下
不说
看看就行啦，下下来做什么！！
就是喜欢
本屌在英国，看来有用
想安装 但是在国内没用 也没机会去国外
不想下载谷歌地图
晕…还找图标，这是地图看到某存在街景时自动会打开
真晕。。。都不会用吗？什么插入中国的间谍，在中国没有街景好吗？这是个插件，没图标，在谷歌地图里，点欧美国家的比较大的街道，就会有街景视图的选项。太爽了，身临其境啊
怎么看评论啊？
话说这东西中国国内能用？
找不到图标  晕
很想我使用
这个好像没有图标啊...但是在谷歌地图里面才可以进去...所以说就算没有图标也ok吧~
这个有什么用
SB不知道乱说，还说成美国置入中国的间谍。这是谷歌地图的一个功能。只是一个插件，哪里会有图标显示。
要跟谷歌地图一起用的......
怎么改签名，硬是没找到答案，真坑爹。
没用过，想卸载又卸载不了
我下载了N遍，尼玛就是找不到图标，内存卡里连个APP的压缩包都没有，这不是坑爹呢嘛！
安装之后找不到软件图标呢
111
??
我的是港机,只能看香港的.
什么东西，总是让人不舒服。
曰哦！下载完了，压根就找不到这玩意儿！图标都不给一个！
标准的间谍软件
别说脏话，你不是美国人，你要是估计也得操美国政府妈。SB
不抽烟
.
good
怎么杀掉
韩版I9020下载安装后怎么找不到？哪位大侠知道啊？
bsijnp
这个可能就是美国“植入”中国的“间谍软件”，小心使用！
用他来看看其他 地方的风土人情 真心好用，没有图标使用的时候，打开自己的地图，长按进入详细信息里面有街景这个选项就可以看实际的街头景象了，上上樱花，看看大峡谷，啧啧灵的。
meyong
不知道要干嘛的
山东
现在中国没有Google街景的服务，N年以后可能会有，不要也不要抱着太大的希望，因为现在谷歌在内地的服务器都没有了。。。
装了，可没用上的路过
没有办法用。。。不能在国内用。。。就不要发布啊。。。伤心。。。。。
怎么用呢 啊
为什么酷派5860安装后打不开，点击完成后就找不到程序图标了！
bu xi huan
没法用
..
不错，用来看国外的街景，开眼界了
呵呵，大陆都是没有街景的哦。只可以看香港，台湾。或是很多国外哦。中国大陆还没有通过，还要继续等待哦。。。 。。。
没用的这个，纯粹忽悠人的！
在郑州看不到实景
宇桐非
有人用过吗
我说呢，小县城或者小城市什么的不会有那么清楚的
用不到
googel都是必备吧
xihuan
街景可以在国内使用吗？
怎么看评论啊
没兴趣
不错的软件
一般
耗流量
看 加不加
不错
可以吗
系统慢
不好用！！！
没用过
多大
.........
好东东
就是360度全方位的街景，下了也没用，只有欧美一些大城市的，也就玩玩
干什么用的？
。
看，看
这是什么东西啊
怎么看评价？
不可以卸掉，而且也没有什么用，不安逸
我去，安装格式错误啊，尼玛好几个软件都这样了，这是在干嘛？
请教，如何把他卸载了！
Reporter芒果红 2012-01-12 无论是谷歌还是百度的地图，都不能导航的。精确度一般在一公里以外。比方我在湖南省委，结果显示我在晓园公园。哈哈，这就是导航？不会迷路才怪！！！垃圾                这位朋友一定是没开GPS，我百度地图精确度一般都在10~20米之间！
很难更新
hao
想看也只有香港台湾澳门。中国其他地区是看不到的。
才两百多kb，想想也知道
不能用啊
654
me525+证明没用 一直是灰色的 果断卸载
不好用！没有用的软件
无论是谷歌还是百度的地图，都不能导航的。精确度一般在一公里以外。比方我在湖南省委，结果显示我在晓园公园。哈哈，这就是导航？不会迷路才怪！！！垃圾
不错！
看看
不好用
zhe是干什么用的？
垃圾玩意
貌似在天朝用不了啊！
这个东西有什么用？
爱
这功能怎么开不了
怎么看大家的评价？
有什么用啊？
这个可以删除吗
不知道是用来干嘛的。。
还行
没用过，占地方
不知道有什么用
不错
搞不懂这是什么文件
什么东西？
好
在天朝不行的
不喜欢
看不街景，不好用。
koo
不好
ｏｋ
地地道道
好用不？
这个可以停用吗？我的系统是安卓4.0.3
这个具体干什么用啊
buhao
sdf
ㄧ開始很好用，可今天怎麼搞的，不能用，還找不到程式，只有在最深層資料夾才找的到，懷疑跟那個軟體衝到
說明一下怎用,首先這軟體是嵌入Google Map的,無法單獨開啟,安裝之後,你只要叫出Google Map,點你的位置或是查詢地址的說明方塊,就會進入另一個畫面,這時右上方就會出現街景選項,點他就會進入街景照片,左下方有個小橘人,拉小橘人到你要移動的地方,照片就會跟著換到那邊
原來是可以獨立删的，先入market,然後按菜單my app,找到自己下載過的app，再按這個，頂端有得删
直接選取3D照片位置再載入地圖位置很精準,只可惜有較偏遠地區尚無建檔
這是地圖的外掛，進地圖後在你找的地點/位址，點著幾秒出現選單，選街景服務即可。拖放小人到要看的"點"，圈圈=地點／路線。方塊＝要查看的"面"/水平視角！
非常好用DHD用起來很快速 那一些在說濫的沒有更新的！ 根本就是自私的心態 你沒有付錢就要享有高待遇？你去找那種程式可以有街景圖
不能用的，重灌谷歌地圖，應該可以，只要在谷歌地圖上長按地圖上道路，跑出街道及>號，接>就有街景選項(當然前提你要灌谷歌地圖+街景)
超好用!不懂一些腦殘人士為什麼不會用還亂評一顆星，刪除也很簡單居然還說不會刪真的是阿呆到不行...
那些给差评的，你确定你会用街景？在中国是用不了的，目前只能看欧美的街景，因为中国有人权隐私保护，不允许美国的公司来着有360度镜头的车乱跑，一旦照到城管正义执法或贫民强行自焚抗迁怎么办？所以你是看不了中国的街景的，但不要说不好用！在国外的地图上按住，然后就能选择街景了。
阿咧… 怎會有人說這不好啊！？？暈… 這應該算是Google 地圖的外掛啦！在Google 地圖中想看的位置馬路上用手指輕點著一會就會出現該地點的詳細資料，選街景服務就是啦！ 接著在左下角看到一個小人，用手指輕點著滑動，會看見一個白色小圓點在動，將之移至想看街道的位置！ 備註：當然！網路必須開通！
