很不错，改版之后跟第一版有了很大差别，不仅变漂亮了，还丰富了功能。推荐！
产品线路多而且便宜，好像比其它旅游软件便宜
手机版种类丰富而且数量很多，支持
酒店门票统统搞定，很方便
界面漂亮简洁，操作也方便，竖大拇指
功能太强大了，很稳定
好用啊，去那里都方便了
用过的最好的手机APP了，太赞了
查询、预订，方便快捷，真是不错的软件。
旅行出差必备，非常方便
刚刚安装使用了 功能很多软件不错 支持一下
超级好用，集合了那么多特价门票、酒店、太方便了
各方面都比较突出，喜欢
不错，服务周到
不错，期待推出更优惠的景点啊！！哈哈！！
比之前版本强太多了 太好用了 赞！
出发！！！
比之前版本强太多了 太好用了 赞！不但订票方便，支付也很方便
挺好的
使用了很多次了，一直体验非常好，赞
软件使用起来还是很方便的啊！
实用的APP 支持
出行必选啊~~
使用很方便哦
嘿嘿，蛮赞的。前段时间在网站看到景点特价信息，然后抢到手了~23333现在出app版支持下！
我在杭州的城市景点很多啊，优惠也蛮大的
超好用的，集合了那么多特价机票、酒店,太方便了
不但订票方便，支付也很方便
景点很多啊，优惠也蛮大的
在外面可以随时用，挺不错的
新版本又有新活动啊而且是三亚的优惠门票。赶紧预订，春节旅行无忧啊！真是旅游神器啊！
真的很好，顶一下
用了这么久，没发现有啥缺点，给5星好评
很实用，非常棒
一直以来都是很有质量的
就是这个很方便，线路，门票，签证，啥都有。
越来越好用了，非常好
特别棒的软件。强烈推荐！！
真的好用，就是不知道没有wifi的情况下怎么样
手机版种类丰富而且数量很多，支持
非常的棒，到门口直接给钱，到付的
可以
进步不少
那个无线怎么出去之前没有发现
很好用，很强大啊！！支持！
刚好中秋要出去旅游 可以看看机票什么的 不错哦
好像是华东华南的产品比较多，如果能增加多点西北的话会更好一点。不过总体做的还是不错！赞一个。
希望能更广泛的覆盖更多的区域
还可以吧，关键是可以预订景点门票，凭短信到景点付钱，便宜
门票优惠很给力，能有景点附近的酒店预订就更好了，期待！
实用性太强了，软件不就是要方便生活嘛
真得很多超级低的旅游特价，用特价已经不足以形容了，应该说是神价。
早就关注一块去网站了，终于出了APP啦！用了虾，筛选功能比网页的还方便，看上去也好看多了呢！
小编推荐尽心，景色优美，行程满意。
很喜欢这个APP，操作简单
挺喜欢的.......
这次自己该去旅行了，该派上用场了
旅游线路丰富，信息齐全，行程不错。赞一个。
1999的没有抢到，抢到2999的也很划算
很棒的旅游应用，非常喜欢
非常棒，现在都离不开it!
用起来蛮方便的。不错
非常好，界面和功能都很棒，下次还用你们的
还不错
版面简洁、易于操作，推荐使用
旅游很不错，非常喜欢
新版功能都很好用，相信会越做越好，我会一直用下去的
太有用了，真的是神奇
这个软件在旅行的时候非常好用，能够找到关于特价等很多有用的信息，非常方便
软件很好用，内容还可以更丰富一些
越用越感觉满意
再也不用为以后出去旅游而烦恼了！
很好
很流畅，内容页丰富，在上面找几个合适的地方，元旦去旅游下
支持 支持！！ 不错！
不错
真的不错，手机自选定套票，方便实用。
超给力
一次成功预定，快捷方便
方便使用，各种酒店门票真的好便宜啊
画面简洁清晰，比较喜欢
不错，每天更新都很多，就是信息还不够全
上次元旦去深圳看中国好声音演唱会就是用这个买的票，方便！优惠页不错！
不错！APP 使用很方便，而且查周边景点特准，旅行更方便啦！
查询起来很方便，资讯推荐方面要是再多加入点商家信息就更好了
虽然北京出发还是很划算的
找到一家很好的餐厅推荐，很好的app。还有惊喜…
其他都好，特价也给力，感觉功能有点单调
旅游必备App
好
绿色的页面风格个人很喜欢，清爽。个人比较喜欢！
上次去苏州玩用起来很方便，有了他可以提前安排好行程啊！
整体不错，但是个人比较喜欢页面更简单点的
比其他的那些软件都好用
很好
这个软件超棒，好多便宜的酒店，机票，很实惠啊！
用过，的确不错
看起来不错，赞！
订票很方便，哈哈...图的就是方便！
界面比较清新
不错的软件，里面的特价信息蛮全，不过app的功能还有待改善，支持下~
速度快信息多，不解释
非常不错，搜索的酒店准确又实惠
一直在用，用了好多版本了，从简单到逐步完善，非常不错
方便易用，还强大
哇，新版本终于更新了！
挺好的，好用！
好用！越来越好了
挺好的
为数不多的好应用
内容优质，丰富。
没有广告 简单实用
真的很好用，比起其他产品好很多
非常不错且实用的软件
用着真不错，界面很舒服
没什么挑剔，已经很不错了
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
我也是，以前一直好用
非常方便好用，强烈推荐
这个挺简单挺好用的
很实用、都用了好多次了！希望多出点！
有点意思
好用，顶一下
支持支持
软件质量来说，还是不错的
很好哟~~~支持
挺好的，比较方便，东东也不错
软件做的方便贴心
功能简单，很新颖
用小米3使用感觉很流畅
不错，简单方便！
内容优质，丰富。
值得一晃，真的很实用
支持支持
软件质量来说，还是不错的
很好哟~~~支持
挺好的，比较方便，东东也不错
软件做的方便贴心
功能简单，很新颖
用小米3使用感觉很流畅
不错，简单方便！
内容优质，丰富。
值得一晃，真的很实用
活动越来越丰富了。以前用的时候还不能购买，后来发现直接购买消费了。简直要爱上。感觉已经是在陪它成长了。加油↖(^ω^)↗
很不错，简单，美观，实用！
界面挺清新的
nice
用起来很方便
看到周围人用，自己也下一下
用起来很方便
软件用起来还是感觉很流畅的
很不错的软件
不错
太好了
我觉得还可以更好一点的
我感觉好用
超爱的！
不错
不错，不过有待提高
界面颜色很鲜明醒目啊~
这个小东西真的挺好的
超赞，界面也很清晰
太牛了
好用，继续努力
刚刚使用，感觉不错
真的很棒很方便哦
好用，跟实际一样
App非常给力
不错…很好用
很好很强大
比较不错的软件！！
很好用。。一定要保持下去
好用
确实不错！
好。不错
这个东西还是比较好用的
不错，越来越好，满分
好好好！不错，挺喜欢的
有游泳池，儿童乐园，靠海近，交通方便，房子大小合适，用品齐全。
不错有家的感觉，小区环境好，离海边也很近
定位功能不错 身边房子一搜就出来了 出去玩时感觉很方便
很有意思
新版功能太强大！火车票汽车票特别方便~
方便了不少呢
软件挺不错的，继续加油
我喜欢界面简简单单
非常棒耶
不错不错，挺
感觉不错
特别实用
目前为止蛮好用的。。。
很喜欢用啊非常的不错
好用，跟实际一样
不错…很好用 App非常给力
很好很强大
比较不错的软件！！
很好用。。一定要保持下去
好用
确实不错！
好。不错
内容好丰富，更新快，挺好。
