车险都是选择人保的，下载了app卡看啥都有 还挺方便！
我的车险一直都在人保上的 。服务好啊 。
方便快捷，用中国人保投保多快好省！
赞赞
非常方便！车险、家财、意外都可以买，操作也很简单，还有很多其他的服务咨询！很赞！
太好了，很好用
太完美了
爱死这个软件，很强大，很好。
好软件，很棒
人保，大品牌，值得信赖
人保服务好，理赔快。下载app以后更方便！
一个字！就是好！
理赔方便,快捷
服务多样化，人保真贴心啊
车辆投保，就选人保，方便，快捷，高效。
险种多，真方便
太好用了，投保非常方便，随时随地。内容还丰富多彩，旅游住宿什么都有，100个赞！
第一次用手机买保险，开始还不敢相信这么简单，买完之后十分满意，以后买保险只用人保啦！
出去旅游时上个短期保险还是挺方便的！
中国人保app赞，顶一个。
车险报价挺方便的，汽车周边挺全，有用，汽车资讯也挺好的
以后出门前买个旅游保险真是太方便了
好用的保险工具哦，随时随地都能查询哦，强大的中国人保，
这么好的软件，真的太棒了
投保便捷，车险续费还可以送单上门，太方便了。
很实用的app软件，可以随时查询车险，汽车资讯，旅游线路等。一件在手，开车不愁喔
中国人保方手机方便我喜欢。
很好用的工具，车险，旅游，家财险都可以买，操作方便快捷，还可以查询周围的4S好店，随时跟踪理赔进度 。
中国人保理赔快，值得信赖。
人保手机app功能真的强大啊！！！车险，旅游险，景点推荐等操作方便又快捷！！！！
人保服务好、买保险就选人保！
很实用、不错、人保险种比较多、投保简单方便、涉及到汽车、酒店等等多方面
很实用的工具，汽车知识，网上投保，理赔跟踪，旅游攻略，应有尽有，推荐给大家！
很实用，投保很简单，续保更方便快捷。
很实用的app，买车险，意外险非常方便，而且还有好多汽车周边服务，真是有车族的好帮手，给你32个赞。
续保方便快捷，还能顺便选择多种常用保险，感觉不错！！！
手机投保，除了车险还可以选择旅游险，寻找4S店等，方便省钱又快捷！
很好用的保险工具哦，可以直接查询周围的4S店，可以随时跟踪理赔查询进度，很高大上哦！
汽车保险，还有旅游，汽车周边，汽车服务，机票，自助游，天气，景点，什么都有，真方便！！！
投保简单、快捷！理赔信息查询清晰！
特别方便，随时随地都可以查询保单了
人保车险很不错的，服务周到及时，最主要的是还有汽车周边的服务，投保非常便捷。赞一个！
车险投保很方便，很高大上哦！
投保方便，快捷，便宜，还有礼品赠送，赞一个
车险报价很方便，功能很强大
中国人保软件很不错，很方便，省心，更贴心，赞一个
操作简便，很实用
软件不错，以后买保险就方便啦
很不错哟，喜欢。
外出旅游买保险很方便啊，车险报价也很便捷，点赞！
哇，不错，挺方便的。
非常实用，很简单！
十分实用的一款软件，以后车险续保方便多了！支持中国人保！
人保车险这个软件很好
刚下了一个用了 挺好的 明年还买人保车险
人保有了App 真是太方便了,买保险,查理赔都很方便,喜欢
应用非常棒。赞一个
车险投保很方便，赞
使用起来非常方便赞一个
人保车险真的很方便哦
中国人保，买车险、意外险、旅游险，真的很方便
中国人保的这个软件挺好的，有很多汽车资讯。
用起来很不错的说，买车险或者旅游险各种都超方便，赞一下
操作起来方便快捷，各种赞！！！！！！
自从有了中国人保这个高大上的APP，算价，出单，咨询服务再也停不下来。
五星好评，很好用的工具哦，身边的保险好助手，以后买保险更方便了，保险还是人保好。
软件不错，车险，意外险全能办，不错，不愧是大公司，软件不错！
很好用，方便快捷！妈妈再也不用担心我的保险了！车险，意外险都有还有家庭财产呢，五星！
可以随时随地的查看了。
买了个保险,当天就收到保单了.态度不错，给赞。
买了人保车险，还送了我一次自驾游。感觉不错。。。。
很实用的软件，操作简单，实用！丰富了我们车辆保险知识，及时掌握理赔进度，买车险，还是得选择中国人保！
好用！超级棒！很好用的保险工具呀！随时随地查询理赔进度，高大上啊，有么有
这个应用非常不错，，
掌上人保真好用！给个赞
方便实用，十分给力。
好用
中国人保服务周到
方便快捷、很好用、相信人保、
太方便了！高大上的保险工具~还有额外的优惠呢。十分方便。
不错不错，投保越来越方便，理赔速度快，服务态度好！！！赞一个
服务态度很好、理赔速度快捷
超级好用的车险工具，真的好方便
人保财险车险值得购买
人保推出APP真是太方便了，以后投保都用它，还能查理赔和其他汽车资讯，太棒了。
电话车险就选人保，理赔快，网点多，服务好！用这个软件已成功投保好几辆车了，方便，快捷，不错！我们当地还免费送单上门呢！赞赞赞！
投保车险快捷方便，理赔查询都挺方便的。一些资讯信息增值服务也不错。
太好了，买保险太方便了，还可以订机票，订酒店，查询路线。
超好用！这下投保车险可方便多了，强力推荐！！
中国人保好，服务很周到
人保终于出官方应用啦。个性设计流畅的操作一站式的服务，车险旅游居家旅行买份保险更容易啦
大品牌，放心！开车去哪都不怕，几年了，挺好的，手机投保，还是挺与时俱进的！
用官方应用投保还是比较放心的，还可以跟踪赔款进度。
有这个投保美得很啊，人保服务越来越好了！
车险一键续保真方便。
买保险很便宜，很好很便捷，支持的服务挺多的，像：旅游，汽车周边，汽车服务，汽车资讯，自助游，天气，景点，赞一个
人保终于出官方应用啦。个性设计流畅的操作一站式的服务，车险旅游居家旅行买份保险更容易啦
看介绍不错，保险种类挺多。
买车险说是有优惠！下来看看
