活动内详：25日前下载即送 80 元抵值券。与全国 300 多个城市的 3000 多家酒店深度合作。
覆盖全国 300 多个城市的 3000 多家酒店深度合作，现在在豌豆荚下载注册，就送 70 元返现券。
本地开房就可以，没办法定位到出差的地方进行酒店预订！下载又有什么用。
note3为什么用不了
打开就黑屏！
很好用的软件，在平均里可以找到返现劵号，我最近出门一直用的这个预定，确认入住三四天就返现，基本都直接充话费了，还有，这个软件应该是艺龙的
昨天都好好的 怎么就黑屏了啊
软件还是很不错的，送大家一张大额返现券6722255457
不错
还不赖，住完酒店还有返现拿。
可以不说不
黑屏 note 3没法用
2245
非常好
拿什么担保了。
231
不错，每次都用这个
很好！很实用
哎哟 不错哦
我用过，之前省了88元
应用很好，很喜欢。超赞的。
呵呵到哪里都见到他们
挺好
挺不错的，看到蛮喜欢，还有返现拿。
Ben总家的产品，支持一下～
好假……
打开神速了，比起之前开房更方便，返现也更给力！！
水军强大
好强大的水军啊，你们每个应用都这么刷不累么'
好多水军
开房神器，还有特价，真的给力
出门订酒店很方便，很省钱
国庆旅游，今夜酒店特价订房真方便
开放必备的好应用。推荐使用。
不错嘛  很方便   很喜欢  推荐
太棒了，这样我再也不担心高额的住店费用，太省钱了，出行出差必备神器
开房费可以省一大笔了，哈哈！
很好的一款应用 订酒店太方便了 呵呵 谢谢 推荐大家实用
给我的旅行省了不少的钱呀，灰常不错~
特价的酒店旅馆，找起来很方便。
感觉蛮好用的 我挺喜欢这个界面 干净
实用性很强，让你能容易找到优惠的酒店特价，非常好用
不错，能省很多钱，值得推荐一下！
不错的软件，以后出差不怕没地方住了，非常方便
感觉评价都是刷上去的
很赞的住宿应用。即方便有经济
使用方便排列有序，省钱。开房专用。
有了它，去哪都不怕找不到特价酒店了。
不错   很好用呢   值得下载
很好用哦  挺不错的省钱   推荐下载
很实用的软件，开房的神器。
真的是住酒店的必备神器，赞一个！
超级实用又省钱的软件，力荐啊
一款住宿省钱的好软件，以后出行方便多了
可以查询酒店晚上是否有空房，方便预订，给出行提供了方便
超好，推荐给大家，出门旅游找酒店非常方便
这款应用巨给力。可以便宜住店
可以以最快的时间找到最便宜的酒店，很实用
以后住酒店用这个就很方便了，不错！
不错哦  很优惠  方便  推荐下载
豌豆荚你节操呢？
一打开就闪退
为什么我的送了120元的劵？一张二十的两张五十的？？
很不实用
不错的订酒店工具！
挺好用的，地图定位功能不错，到一个陌生的地方用这个很方便
还行，挺方便的
最近开始用的，非常靠谱啊
像我这样经常出差的人绝对是好用
旅游的时候可以用用
3.0.2版本，GPS能关掉啊，流量也不费啊，下面那些评论是来黑人的么
特价的只能定当天，要是能定多天就好了.
好多朋友同事推荐说很好用，下来试试
在上海北京便宜的酒店很多，小城市就少了很多了，平时出差都是小城市多，赶快多增加酒店吧
还行，宾馆在多点就好了
便宜酒店也不是天天都有的，要抢的，总体来说还不错了
这个哪里特了，晚上十点查价格和携程上一样，人家还返现。还标了原价500+，锦江之星哪里有过这个房价？忽悠！果断卸
没乱七八糟的东西，界面很干净
自己用的挺好的，经常出差的人绝对用得到
注册送了20元的返现券，但是要住完才能返现，等待返现中
看到同学再用，下一个来用用，屌丝约炮必备神器
出差旅行的时候订房用
这软件广告做的很多，经常能在杂志上电视上看到，下一个留着备用也不错。
下一个留着以后旅游的时候订房用。
有地图定位的功能，可以方便找到附近的酒店。
白天价格不便宜，跟携程一样，酒店也少，就是晚上的时候用划算，6点以后能订到便宜的，而且经常满房。
软件还不错的，朋友介绍下载来用，适合经常出差的人。
很不错，希望多开通些三四线城市，有时候出差要去
没赶上送50的优惠，不过注册送了20的券.也还不错。晚上8点定的房间，很方便。这应用白天价格一般，晚上价格倒是比携程便宜很多
不好用，酒店少，价格高
垃圾，旅店很少，而且都那么贵，没什么实际用处
来看看
大家注意了！这软件真恶心！前两天去外地出差，用这个软件看附近的酒店，一点也不好用，打过电话去问，房间已经订完！更可恶的是竟然后台偷偷的跑流量，我压根就不知道，幸亏客服短信通知说我超出了一百多兆，我还纳闷呢，我没干什么啊，后来一看，就是这个垃圾软件偷偷跑了我90多兆流量！！！！真恶心！！！
更新后Gps开机启动   无法关闭,望速出新版改进,另几乎每次定位和给我推荐的都是十几公里外的酒店…
GPS不能关，太费电了:-( 望改进
五十呢？等一天了。。提现之前需要30以上，但是只给我20
太差劲了，那些好评都是假的
试一试
说''pt 说吧h!～@p～1'7'
不错的，一直在用。
订房很方便，还有返现，比携程便宜一些。
挺不错的，好用且便宜
什么呀！
有些软件收钱了，不让说实话了，说了就删除 ，此软件和艺龙携程没什么区别，价格都是虚高的，对比后发现都一样。
一晚上跑电30%，一看后台这东西请求了十小时的gps
都是贵价货
觉得可以旅游使用
上来评论主要说明优惠券问题，20安装马上有，另外50要延迟很久，但是有的，不用着急
挺好的
滚床单必备。
哈哈。。。
我喜欢
50的券有点延时，过一会收到的，这个体验一般，但券马上就能用还不错，晚上定酒店就用了这张
打炮神器？
我也没收到50元
不知道好不好用
我在绵阳，定位到重庆去了。神！
ME865出现闪退，地图加载不出来
五十何在？
没有窝窝团好！
怎样获得50元现金券？
不准。价格比店里都贵！！
闪退了！我的四太子也闪退！今夜酒店特价
，，，，，好莫这软件
怎么再送50呀
豌豆荚上说送70，结果下载了软件只返20。。。后来发短信来添加成功
还行，先送了张20的，后面又发了条50块券的短信，添加进去能用，短信有点延时，刚开始以为忽悠人的呢
还行，宾馆再多点
好用，很方便，也很喜欢
不错哦，哈哈可以随便选择自己喜欢的酒店！
到处出差用得着
最近刚用，相当的靠谱
用一次就知道是我想要的
看好你们，因为我以后会经常用
官方那个微信节操有点低，不过我不是小清新，哈哈
之前说什么没住返现失败，后来找客服给我解决好了，很不错的处理！
帮朋友订自己拿返现，朋友还夸我贴心，名利双收，哈哈哈
经常开房要用到，之前下载是做备用，没想到成了主力
每次订房都怕你再卖得便宜点就倒闭了，我是不是太邪恶了
出去旅行都靠它搞定，赞赞赞！！！
只围绕订酒店，没有其他杂的信息
超级好用，酒店列表比较全，
先说好，大家别和我抢啊，问客服说每天特价房有限
要为考试准备，找了家经济型的酒店，拿到返现很不错，就是到账再快点就好了
蛮好用，方便快捷有返现
今夜酒店太棒了！天天发优惠券，比任何团购都便宜，至今没发现更优惠的！
有的二线城市再多点特价房就好
通过该软件订了金马饭店，发生了一连串的奇迹，不得不说这个应用真的不错
6点之后有很多是特价的。
没感觉到有什么优惠啊
收藏夹
0.0
SB才会去下
不知道好不好
安装了 去哪儿旅行 之后这个貌似显得多余了！
不用好用，没有惠州
支持的城市太少了，不知道以后会不会增加。
