这又不是真的。
怎么赚积分
有240积分为什么用不了?
垃圾
都是骗流量的
(ㄒoㄒ)(ㄒoㄒ)(ㄒoㄒ)被骗了120块
在我下载的所有软件中，这个是最垃圾的。其他软件，虽然各有缺点，但起码可以使用，这个纯粹就是欺骗，根本用不了，就是骗你下载他的推荐软件的。
坑爹的软件
根本就是骗人的，说是下载软件就有积分，我都下好几个了，每次提示都是0，积极
位置没有差多少！
可以用
技术可以的
很科技的！
技术很不错，位置算是可以的～
佩服这个技术，很厉害！！顶一下开发者！！再厉害的就更好了
我插，就一陷阱，骗取下载其它软件，下载好几个软件积分显示还是零，没见过这么不要脸的软件，问候这个软件作者全家。
原来有这样先进的东西！开眼了
原来真的高级！是免费的！
原来有这么厉害的软件，不错嘛，长见识了！
假到家了！说亲你只要8积分就可以！提示要下载软件我都下了N个！积分都有两三百了～还是说我0积分
垃圾，骗人的，都有150的积分了还提示我没分
假的东西，勿装！
虽然没装但支持
看到自己国家的北斗，二话不说就装了。说要积分就下了两个软件，说要登陆使用3一5分钟，就使用了10分钟，可到最后还是说我没积分，无语啊……
还是可以咯。位置是有点偏差。但是是免费的
还可以，还是期待更好的
非常不错咯，还是免费的
骗人的，只会定位号码所在地
还可以位置误差不还是免费的
这个软件是我最关注的软件，因为很实用我，还可以，是免费的，但愿还有更好的
好高兴。有这样的软件好方面。
很喜欢这个软件里。方面好用
是免费的，还可以，希望在更新一下吧
软件还行，功能在多点就好咯
有怎么厉害的软件啊
试试看
看看在说咯
还行，留住派上用长
不错咯
行啊
还是用用看
可以用用
好好试试咯
感觉不错
没有出钱，将就用用咯
没有出钱还是可以玩玩
没有事，还可以玩玩
骗人的要积分
很不错了，是免费的
什么软件哦，这么厉害
还行把
玩玩可以
这个软件出门口好方面啊
还行。能接受
什么狗屁玩意！
坑人
还行呢，还有久违度 啊
正在使用中呢
这款软件在改进一步，就可以了，
还是简单方面
可以试试
用起也很简单的
用用看
积分就行了吗
我很喜欢这样的软件，挺实用
很方便，简单身
不准，太假了！骗我下了好几个游戏，有了积分还是定不了！这简直只是查个归属地的软件嘛！定毛！
要下载软件获取m币吗
垃圾，骗人的，不好用，有骗流量，致以深深鄙视， 果断卸。
不错。免费的
进步很快咯
不錯
垃圾中的战斗机
免费的。还将就把
说好用，说能用，全是马子，大家别下，是骗人软件，是骗人下载它推广的软件
在试用中
感觉还行。是免费的
骗人的渣渣，
安装服务端的非常不錯
还不错
不出钱。玩玩
已经试过，骗人的，只是一个利用归属地查询地点，不值得下！
下载软件 。试试
还行
就是一个坑人的软件，利用归属地查询地点，然后让人下载软件做广告！
可以咯
不錯
定位后怎么还要m币，没法用。
正在使用中。
免费的要求不高)
不是免费的，要积分。
都是骗人的软件
还行
还可以功能也不错
感觉还不错
中国的科技发展很快
感觉不错我最期待的软件
骗人的。。。就是个归属地软件
需要输入手机号
可以。
谁下谁傻。
骗人的软件，大家还是不要下了
哈哈免费的
为什么摩托mb525安装不了
谁下载谁就是傻蛋！大家觉得可能吗？想用就等着花你口袋里的大洋吧。
还行
坑害人
这个不能定位，是归属地查询。云南的卡走到北京。定位还是在云南，本人用的是188定位软件。那才是真正的定位软件。
可以定位，有点误差了，倒是 可以接  受的.
帮助蛮大的。  比较先进
我的还不错。位置基本正确的！
比较想象的高级的，还不错。
技术很不错。高科技东西，我去体验一下
位置还可以的，离我不是很远，但是没有出钱钱 这个程度就够我用了。。。
可以。是免费的
最喜欢下载软件试玩了，结论：假。就是根据手机归属地来判定。明明手机关机，然后手机号本是外省号，居然定位在手机号归属，测试是没有付M币。确定一点就没付M币大体位置都是忽悠人的，显示不过是号码归属地。
还行。很方面
我手机号 是山东的    人在大连   一定回山东了  草  他给我送回去的
这个软件比较牛
可以，没有事，也可以玩
骗子软件
位置有点误差， 还可以
烂货还金币！送你一个狗币！
我的要求不高！这个确实可以使用，而且没有出钱
能够定位的，离我也不远！还可以的！是免费的
这是个骗子软件。大家都不用相信。我一个郑州的号码查询，手机在海南，结果显示的还是经纬度还是郑州的。
要m币相当于积分。你有流量的话你就下吧 只有那么几十m的人就不要下了 。
技术很不错，我测试到的位置也可以的
技术可以
软件还不错。能用了
能定位
功能好强大，开发人员太厉害了
很高明
位置还是可以的。
坑爹啊，不要下载啊！我专门登陆来指出这个骗局，不是手机装上你这个软件想定位就能定位，手机必须装有接受定位卫星的模块，模块这个东西是硬件！你懂不，北斗才出来，专业的工业级手持GPS还尚未完全普及北斗定位模块，你就在忽悠大家用手机定位，据我所知目前还有一款手机带有北斗的定位模块，最多只带有美国的GPS
他妈的骗人的，他就是看你手机号码哪里的，就给你指哪里，我在外地出差，他把我定到老家去了，真他妈的骗人
垃圾最不喜欢要什么m币。
垃圾
还可以m币是赠送的。位置有准确
哎   很讨厌要什么m币的 还不如要用钱的。
骗人下i载软件的
安装服务端以后好准确哦
只是查手机号码归属地的一款垃圾软件而已！试了好几个，都是号码归属地，而不是手机持有人的所在地！骗人的！！！
这个软件很可靠的。非常好用
用起来还可以的
位置还可以的，离我不是很远，但是没有出钱钱 这个程度就够我用了。。。
我就试着用了一下，居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
软件不错，位置还是可以的
还不错，能够用了
188很准确。好神奇
要分
真心好东西。就是精确定位需要下载推广软件。我试过了，定位自己准确位置不需要M币，有了自己的准确经纬度，然后用谷歌地图一查经纬度确实很准
就不能优惠一下中国人么   还要下一下没用的游戏赚M币   太坑了   而且我没想去找人   我只想给自己导航一下
技术很不错，我测试到的位置也可以的
技术如此强悍
方便了很多
妈的骗老子流量
家人放心拉。现在知道在哪里。就不担心了
坑爹什么垃圾软件
我最关心的是，关闭GPS还能定位么？ 北斗？ 手机上有北斗模块么？ 你信不？ 反正我不信
技   术不错。我是年付会员。支持一下好东西    很准确
真的难得。家人帮助很大
骗人的，坑爹的，
垃圾垃圾，千万别用，忽悠人的！
骗人的，根本不可用，还偷偷上传手机里的电话号码给匿名网站。
就是很牛啊朋友介绍。我还不行咯。
位置还是可以的，没有差出很多距离，不错，能够用的
居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
软件还可以得
太低级的骗术了!
不错的定位系统，使用方便
技术很不错。高科技东西，我去体验一下
可以。我是白金会员
要付费吗
你奶奶的，还要G币呀。我操，还是中国开发，有种不要下载其他的软件开用。
能准确的定位，定推荐给亲
想着。就有点可怕。太准确了。
怎么用啊
朋友说的。安装了可以
软件还不错，位置基本准确的，这个程度就够用了
软件不错。很方便的
位置可以，挺强得嘛
还可以了！！免费的要求不高
对我很有大作用，测试了，很准确
技术很不错，我测试到的位置也可以的
这个有的意思研究一下
什么鸟东西,纯属骗子.无论你到哪里都是定位你的手机归属地,说准的都是脑残,回去定你老娘吧.
不错。用了很多次。还可以
东西不错，技术可以的。支持一下。希望可以更加    简便点
位置有点误差，但是又是免费的 ，综合考虑还可以了
对我作用很大。本人喜欢这个
算是可以的 了
技术很厉害啊
正在使用中
这个比较有作用。留着了
哦，这样使用啊，还可以的
帮我处理了 一个小问题，感谢一下。希望在先进定就好了
可以定位，有点误差了，倒是 可以接受的
骗人的，别下了，只是手机号归属地的经纬度。一朋友在外地任职，使用2部手机，查出的位置不同，只是归属地。
什么狗屁玩意，骗人的，大家别下，就是看了好评多才下了，骗人的。
有点慢。。。其他还可以的
原来可以这样使用啊！不错嘛
对我作用很大。本人喜欢这个，也不花钱，还能解决问题
这个软件不错。
就是手机归属地，弄个漫游的试试，不行
方面可以用
原来有这样的东西了！可以啊！
感觉是不错的！
能够定位的
还不错噢！厉害的
可以，算是准确！
比较了一下，这个算是可以的，图片在智能点就可以了
准确的，就是弄了半天，不错这样的水平很不错了！
能够定位，还可以
有误差了，其他还可以
这个软件还可以的，能够定为了
与手机号码归属查询软件相同，只要对方手机打开才能寻找定位，若是对方手机关闭，那无法寻找就釆用号码归属查询软件
试过了，还是 可以
个人觉得，位置有点误差，但是又是免费的 ，综合考虑还可以了
位置在我附近 ，有误差 。 算是能够接受吧
看这个很不错的，还没有试
真的找到了，这个东西挺厉害的！
软件还不错的
软件还不错，位置基本准确的，这个程度就够用了
可以呀！能定位
留着找朋友方面
试过了。还可以
可以的啊。很准确
没什么用，广东茂名的手机号码，可是目前已经回湖南老家了，显示的位置却还在广东茂名。坑爹，跟号码归属地查询一个鸟样。
位置不错
还可以了！！免费的要求不高
技术很不错，我测试到的位置也可以的
wo国产机用不了，号码输不进
位置还可以在。这么强悍吗？第一次见，又长见识了
入门型的，在努力开发应该会不错的
感觉技术不错。有点高科技的意思。
用起来还不错哈
位置有点误差，但是又是免费的 ，综合考虑还可以了
骗人的！人和手机都到外地了，还只定位于手机注册地，
不错。我是年付会员。支持一下好东西    很准确。
技术可以的
原来有这样的软件阿，第一次用！
我很佩服这个，确实很强悍。。各方面都是
很不错，做软件的人真厉害，可是我不会，但有免费的使用就够了
有误差了，其他还可以，算是入门的。。支持一下
居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
大概位置准确，没有出钱钱啊
位置可以，挺强得嘛
还不错了。
我的还不错。位置基本正确的！
真假 人在天津  卡是北京的 定位到北京去了
误差不大。还是可以
很好
什么玩意，不带这样骗人的
说好用的都是托，瞎了你的氪金眼了～定位要积分，地图小的那一点点儿 你能看到？还说定位准确～我呸，那是用手机归属地定位的。你找个在外地的号码试试去
能用了
能够定位了，有点误差
不错啊，牛
不错
不错，可以哈能用
还行。可以保留
还可以。用过了。还是准确
居然有这样的！强悍啊
居然这么准确，还是免费的，牛啊
图不够智能！不过还不错了！！鼓励一下！！
技术可以
很不错咯。保留啦
能够定位，有误差，倒是可以接受的
便宜软件，好评都是托，大家别上当
还可以！！有点差距！！
算是可以定位的了
找到个毛啊，我同学烟台的号，回家了，在嘉峪关，我一查，擦，还是烟台。我是做软件的，还不知什么小九九吗？这明显是根据归属地做一个固定的经纬度，拜托你啊，假冒也有点敬业精神好不好啊？看看那些评论。。。托啊还是怎么地啊~
在看看，还没有用
这个不错哦，我用了一下，位置就找到了，虽然是不精确，但是也可以的。
原来就这么就找到我的位置了，好厉害啊
还可以，能够定位，而且没有出钱。。。希望以后开发出免费的，而且更高级更准确的软件来
还可以的，值得一用 GPS完善成熟的运营相比，未来处于不断完善之中
和理想的状态有差距，鼓励一下吧。其他的还可以的 毕竟是免费的。。。。
别人给我推荐的，我就试着用了一下，居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
能够定位的了！！不错噢！
我的手机可以用，还是不错的了
比较了一下，这个算是可以的，图片在智能点就可以了
你要是定位上海的手机号码，肯定能给你定位到上海，不管你在什么地方还是在上海。这软件有个好处，能查询号码归属地，其他没用。
这个还是可以的了，比我见过的其他的好很多，起码很正规，位置有点误差，免费的这个程度就可以了
这个软件还不错，能够定位了
扔掉垃圾桶，没有用
瞎扯，你找个外地号码试下看，不行的，我看是定位号码归属地的
位置在我附近 ，有误差 。 算是能够接受吧
怎么嘛，我西安卡在南京定位在西安，南京卡在西安定位在南京，他找的是号码归属地吧。。
比较好，很适用的。留着了
能够定位，希望以后开发出免费的，而且更高级更准确的软件来
说这个软件能用的都是拖，擦，能用和个毛，还要钱，强烈鄙视，居然能上豌豆，真失望，说假话，死全家！
位置还可以，能更清楚就好了，，支持一下，希望可以改进一下
我就试着用了一下，居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
技术很不错。我是为看技术而来
假的骗人的，大家别相信
还可以，能够定位，而且没有出钱。。。希望以后开发出免费的，而且更高级更准确的软件来
坑爹 不能用，要钱
还满意
准确的，就是用了半天，不错这样的水平很不错了！
我觉得还蛮不错的。准确
这个比较高级，居然就可以定位了，第一见这么强悍的东西。。保留研究一下
居然可以这么准确！厉害
技术不错。好东西
骗人装软件
位置在我附近 ，有误差 。 算是能够接受吧
这个东西比较有作用
能够定位，如果图在大点就好了
骗积分的，垃圾。
骗子啊～查到的就是手机归属地而已，并不能定位的～
不准，还说精确到50米呢！谷歌地图上测量直线距离相差3.5公里！而且两次定位两个手机号都是定位在一个位置
经测试只能查到手机归属地
技术可以的
位置还可以的
这个东西有作用了。留下看看
留着在看看。
这个比较强悍！！！能够找到位置，有点误差
技术不错了
软件是不错 不过需要什么M币  还需呀下载什么东西才能有 下载那些没用的东西干嘛  晕死
纯属忽悠人的，用河北的电话号码在江苏，居然定位我在河北
图片上的“支付M币”是什么意思？
下载了，再试试
技术不错了
用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进
测试了下，管是不错的！位置是正确的，操作也简单！
这个软件很厉害。真的找到了我的位置，而且还比较准确了
听说有这么厉害的东西，我还不相信，很和同事们打赌，竟然真的有了。牛 啊
这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进！
能够定位的。
这个软件能定位，有误差。倒是免费的。喜欢这点。
要M币
能够定位，也是免费的。希望以后开发出免费的，而且更高级的软件来
原来还有这样的东西。。先进 啊
还可以！ 别人给我推荐的，我就试着用了一下，居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
居然找到位置了，这么强悍吗？？牛了吧
我的手机能用了嘛！！位置有点误差！！我觉得免费的这样也差不多了
这个东西挺高级的。。。不错哦
这个比较强悍！！！能够找到位置，有点误差
挺先进的一个，比较喜欢这个
留着了和朋友测试了一下，是相互测试的，位置还是准确的，但是有误差
能够找到，比预想的效果好点！总的来说软件的工作原理很不错，，，整体还可以。。。给个评价还是可以的
好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错。用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进
免费的，下载很流畅，安装没有报错，说明基本技术很过关。安装使用 时候，反应有点慢，这应该是正常，卫星定位都是这样的速度。操作起来很简便，适合所有人使用。给满分吧
尼玛，拉及，骗流量，坑爹，我重庆号码，在成都，给我定到重庆去了，精确要M币，看线路图也要M币，就尼玛一查归属地的软件，还必须联网，擦……，让劳资删软件都删不赢，纯粹是流氓软件……我专门注册来评论的，
骗人的，是靠手机号归属地定位的。
其实就是个号码归属地。竟然这么多人相信，还佩服，我真佩服你们！
东西不错。可以定位
希望可以做到更好
位置在我附近 ，有误差 。 算是能够接受吧
再看看！！第一映像还可以
技术不错啊！佩服
就是一个手机归属查询，我试了一个手机号去了外地的，显示的还是在本地。。。
可以找到位置了，有点误差吧。。是免费的
用起来还不错哈
原来就这么就找到我的位置了，好厉害啊
定出了的位置离我很近啊！！这么神奇吗？
留着了和朋友测试了一下，是相互测试的，位置还是准确的，但是有误差
用了一下，还可以！ 别人给我推荐的，我就试着用了一下，居然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
算是可以定位的东西了
可以的定位了，有点误差。技术不错
这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进！！给我推荐的，说是不错，让我试试，从下载到安装没有问题，用的时候没有搞懂，看了几次，才回会用！其实比较简单，不错
还可以，能够定位，而且没有出钱。。。希望以后开发出免费的，而且更高级更准确的软件来
骗人的家伙，是根据手机区号定位的，我定位我朋友的号，他手机号是哈尔滨的，人现在在西安。定位结果是在哈尔滨。这不是坑爹吗。就算有误差，能差那么多？
比我想的好多了
比较佩服这个技术
试了，骗人的。多数评论都是拖儿。定位需要M币，获取方式就是下载安装它推荐的软件，获取了M币测试后，发现一点也不准，虽然能“定位”出这个手机号在哪个城市——这需要定位吗？随便一个来电归属地软件一查就知道。祝骗子死全家！！
能够定位了，还是免费的
用了，能够的了
软件的工作原理很不错，，，整体还可以。。。给个评价
总体评价一下，还是能够定位的，免费的到这个水平就很不错了。希望以后开发出免费的，而且更高级的软件来
我用我的手机测试了一下，位置在我周围 ，有误差 。 算是能够接受吧
好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错。
这个还可以，能够定位，而且没有出钱。。。希望以后开发出免费的，而且更高级更准确的软件来
能够定位的。换不错，希望能够更清楚就 可以了
位置还可以，能更清楚就好了，，支持一下，希望可以改进一下
这个不错哦，我用了一下，位置就找到了，虽然是不精确，但是也可以的。
靠，要什么M币？
不显示地图啊
不能用啊
位置在我周围 ，有误差
能够用吧
要下载软件
能够找到位置，有点误差
还是可以的，我用的还是挺简单！！
不错不错，值得一用 GPS完善成熟的运营相比，未来处于不断完善之中。
我用了，位置有点误差，大概的方向没有问题。。。技术还可以的
准确的，就是用了半天，不错这样的水平很不错了！
这个比较强悍！！！能够找到位置，有点误差
觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西 不错 留着了，希望发明更好的东西
安装好，能定位，有误差
位置找到了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错。用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇
我定出来的位置大概差不错！！算是可以的吧
觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西
给我推荐的，说是换不错，我就下载了;安装的时候出了点小问题，重新来了一遍就可以了，用起来比较方便，操作也很简单，主要的是免费的，而且比较准确，虽然有点误差，还是可以接收了;总体可以的，留着了备用了，视期待更好的， 升级要通知的！！！！！！
骗子！！！！！！！！！！
这个纯粹是骗人的，我潍坊的，我有一朋友用的青岛的号，他在我身边的时候我输入他的号码定位打青岛了。。。
用起来蛮不错哈，能定位了
用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进！
刚安装好，能定位，虽然有小误差
和理想的状态有差距，鼓励一下吧。其他的还可以的
能够定位的，有误差
好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错。用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进
希望大家不要下载任何北斗卫星的终端软件了。大家可以自己查阅一下资料，北斗卫星系统的终端和协议方式完全和GPS不同，而我们大家的手机里完全是GPS的标准，北斗卫星系统的双向通讯非屏蔽定位方式，也就是说，终端用户需要向卫星发射信号，有信息沟通的方式才能进行定位。终端模块价格在万元左右，体积也不小，而且目前没有对民用市场开放。
好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错赞
有人给我说挺好的，我就用了，果然没有说错！厉害东西！！不错，还是可以的！我的手机是中信的可以用！比较方便的一款
这个东西其实就是查询号码归属地，什么定位都是极度坑爹的玩意，用这个找亲人，找一万年都找不到一根头发。
我的手机用的还不错，没有报错，位置也比较准确。
大概位置比较准确，最主要的是免费的，这点我很喜欢！
用起来也比较方便，最主要的是免费的，这点我很喜欢！是经济又实惠！非常喜欢！希望更新更好的！！
这个还是可以的了，比我见过的其他的好很多，起码很正规，位置有点误差，免费的这个程度就可以了
假的  我也试了没用   就是归属地软件
骗人的，假的，其实就是号码归属地软件，我在南京定位我自己的常州手机号，位置在常州，而我的常州的手机开着机跟我一起在南京
留着在测试一下
真的还有这样软件啊！
用起来蛮不错哈，真的能定位呢
这个东西有作用了。留下看看
觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西 不错 留着了用乐乐，希望发明更好的东西
总体评价一下，还是能够定位的，免费的到这个水平就很不错了。希望以后开发出免费的，而且更高级的软件来
这个还是可以的了，比我见过的其他的好很多，起码很正规，位置有点误差，免费的这个程度就可以了
没有想到还不错
能够定位的。换不错，希望能够更清楚就 可以了
北斗卫星自己国家的GPS卫星，虽然还差点火候，
定位其实就是号码归属地，我定位在太原出差的朋友，居然还显示在厦门。变相骗钱的软件。
位置还算准确。有误差了
这个程度很不容易了！！给我推荐的，说是不错，让我试试，从下载到安装没有问题，用的时候没有搞懂，看了几次，才回会用！其实比较简单，不错
软件的工作原理很不错，，，整体还可以。。。给个评价
算是可以的了
我知道是怎么回事了  其实就是一款骗子软件，说这些软件好的，不是一肚子坏水就是水军！这款软件的运行方式其实很简单，定位，查询神马的都是忽悠人玩的，其实输入手机号，就会发现载入的地图是手机号所在的那个省，然后让你赚积分，好不容易够了，然后就再载入到手机号所在的市、县等。压根找不到。。。我用内蒙的手机号，我现在在济南，居然查着我在内蒙。。坑爹！！！
我用给我的手机测试了一下，位置在我周围 ，有误差 。  算是能够接受吧。
使用体会：下载到安装没有问题，用的时候没有搞懂，看了几次，才回会用！其实比较简单，不错。很适用，而且也比较准确，最主要是免费的，我喜欢
原来就这么就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
什么鸟玩意，变相坑爹。
OK
能够定位，还是可以才，免费的
这个不错，有时间多研究一下，高级东西
这个东西有作用了。留下看看
我的手机还可以定到 ，算是可以的吧
觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西 不错 留着了用了，希望发明更好的东西
居然找到了 ，这么神奇
我的手机还可以定到 ，算是可以的吧
基本位置正确的！还不错，，，，用起来也简单
位置换可以的。
用了以后发现真不错的别人给我推荐的，说是不错，让我试试，从下载到安装没有问题，用的时候没有搞懂，看了几次，才回会用！其实比较简单，，用了以后发现真不错的
算是可以的了，比我见得好点
可以!!!;我的手机 从安装到使用都很顺利！！比较喜欢这个款，很方便，用起来比较简便。第一次用这样的东西，总体感觉不错的。留着了
什么稀烂的软件，什么都没有就开始变着方要钱，还不知道付了款是什么情况，典型的骗子软件！
晕，用不了，有条件的，需要下载别的获取钱币。
原来真的强悍阿！没浪费我的辛苦！
居然找到了 ，这么神奇？？？
我反复测试了几次，位置差距不大，基本准确的，免费的，不亚于收费的
用起来蛮不错哈，真的能定位呢
我用了，位置有点误差，大概的方向没有问题。。。技术还可以的。。。希望在准确点
竟然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错。用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进！
还不错的！同事给我说有这样的东西，我还专门差了一下，真的有，强悍
神奇的东西！居然找到了，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西
觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西
坑爹的  还得下载广告送分才能用
要钱！！
楼上的全是水兵, 这个软件太坑爹了,需要m币!
我定出来的位置大概差不错！！算是可以的吧
找到我了 ，有这个就方便了
位置是正确的！比较厉害啊，，，，用起来也简单，免费的这样还可以了！
值得一用 GPS完善成熟的运营相比，未来处于不断完善之中。
可以的 ，我的位置基本正确的。技术强悍！
技术可以的。
强大功能，先进！
能的定位，还是可以的，不像是骗人的，还是可以的，觉得挺神奇的东西，技术很好高深，用起来也很方便！
高科技，很新潮，不错！我好像看到在哪个电视剧里有这个技术，没有想到真的就用上了。。
这个程度很不容易了！！给我推荐的，说是不错，让我试试，从下载到安装没有问题，用的时候没有搞懂，看了几次，才回会用！其实比较简单，不错
软件的工作原理很不错，，，整体还可以。。。给个评价
基本位置正确的！还不错，，，，用起来也简单，免费的这样还可以了！
用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进！！给我推荐的，说是不错，让我试试，从下载到安装没有问题，用的时候没有搞懂，看了几次，才回会用！其实比较简单，不错
竟然就找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错。用过很多不是同类的软件，这种软件第一次接触，很神奇，而且比较准时。强大功能，先进！
有点先进的东西，不错，北斗刚开始发展，继续努力，前途无量！！！！
还是可以的。。。。觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西 不错 留着了用乐乐，希望发明更好的东西
恶心死了!
你妈的B，还要积分和M币，变个方法要收费，去死吧，免费是骗人的，千万别下。
我的手机用的还不错，没有报错，位置也比较准确。支持一下
位置可以的
觉得挺神奇的东西，技术很好深用起来也很方便！收藏了强悍的东西
这个不错，有时间多研究一下，高级东西
能够定位的。不错，希望能够更清楚就 可以了
这个东西有作用了。留下看看
可以定的。有点小误差了
厉害了
能够定了，留着再试试
这个还是可以的了，比我见过的其他的好很多，起码很正规，位置有点误差，免费的这个程度就可以了
基本位置正确的！还不错，，，，用起来也简单，免费的这样还可以了！
找到我的位置了，有误差。
位置好像就在我的附近，还算是不错了
还是可以的，从下载到安装没有问题，说明基础可以的 比较准确的，免费的
还有这样的东西啊？？？？看了一下整体还可以，下载试试吧
能够定位，还是可以才，免费的
原来就这么久找到我的位置了，好厉害啊 一直觉得这些东西都是不怎样的，就没有太在意，没有想到还不错
大概位置比较准确，用起来也比较方便，最主要的是免费的，这点我很喜欢！是经济又实惠！非常喜欢！希望更新更好的！！
北斗和gps的频率就不一样，现在普通导航手机根本就收不到北斗信号，明摆着就骗子一个！
骗人的东东，根本不能定位。他运用的是手机号码归属地原则，比如说你是重庆的号码，他就把你的手机定位在重庆，也不管你现在身处北京或上海。
垃圾骗人的，纯属骗人。
还是能用的了
能够定位了
测试到的位置和我有20米多的距离
不能说是完全免费的要115个M币的
位置是定出了来，只是我不是很会看地图，好像是在我的周围，，，。
北斗还有一定的路要走，慢慢来，技术最重要。鼓励一下
算是可以吧，有误差。不过技术不错，免费的
和朋友测试了一下，是相互测试的，位置还是准确的，但是有误差，15米左右。总体来说还不错的！
和理想的状态有差距，鼓励一下吧。其他的还可以的
这个还是可以的了，比我见过的其他的好很多，起码很正规，位置有点误差，免费的这个程度就可以了
测试到的位置和我有10米多的距离
还是可以的，从下载到安装没有问题，说明基础可以的 比较准确的，免费的
