订机票，总能用得上去哪儿。不过手机端的去哪儿，大部分时候都是用来查询订单状态的。
最早就用它，酒店源，廉价酒店很多，方便。最近类似的多了，用的也少了。
方便好用，旅游必备，比携程好
非常方便好用，酒店机票接送一站搞定，用了很久了，整体非常赞，打折提醒已经帮忙买了很多机票了~就是画面有点丑。。。可以更加美化一些，赞一个！！支持支持！！
在线订酒店和机票，很方便，过程中没有麻烦的步骤，选定后支付也一路畅通，用支付宝和信用卡都成功了。机票价格比其他平台便宜，对比了携程和各种官网。
喜欢去哪的界面和交互，比携程要精致一些
新版设计比以前更好看了一些，但是支付过程还可以再优化
除了去哪儿也没别的可用了。真心的，感觉用户都被绑架了，因为都没它做的好。
说走就走的旅行基本靠它。
666↖↖↖↖
好好
不错
可不可以解决一下！！真的很急
新版装不上
总是应用未安装咋个意思
挺好的
垃圾软件，出票还要等，差点赶不上动车。
%
不错，好用
垃圾软件，选个位子说查不到航班，垃圾。
非常好用的APP！用了几年了
损害消费者权益 !
玩玩妙指
手机端精简了不少功能，不大方便啊
挺好
订票垃圾，定的票不能办托运！不能退改！呵呵，垃圾
全五星，非常不错的软件
BBC .   'm .bjbv V V  Vv PC
更新不了
做的可真细致
54558660
去哪儿很差，差评，订酒店实际入住，但酒店不确认，去哪儿完全不管，丢给住户自己处理！
游记攻略在哪儿新版的?？
具体服务怎么样不敢妄言，不过确实是我相当长一段时间以来用过的用户体验最差的一款APP。说实话出自这么一个大厂，是很令人失望的。
用了很卡，没以前版本好了
我喜欢去旅行也喜欢做船、火车、飞机
去哪儿是好网站，app界面做的有点low，支持所有功能，不影响使用
订票又贵又不能退又不能改期  代理商硬吃了我三干元去哪儿也不管   最坑的旅游app  无底线  不如用携程
使用中…
Likelihood
千万不要用这个买机票 严重泄漏信息 什么都泄漏 航班号 身份证 名字 无底线的公司
携程垄断旗下的一条狗。。。早被携程收购了，依旧带着去哪儿的面具而已。。。
还不错
poitpewti
xc。 nllk
好
界面不好看
xxxvvcjfxvx.55drfffff0   xc. xc hrs4
登陆是怎么回事，查看短信验证码后返回app却自动退出登陆了，我不得不再次获取验证码，但是每次要输入的时候又退出登陆了，到底是怎么回事，用户体验太差了吧
不好，特价机票搜索项目变少，功能变少，好看没有，要好用才行。
订了机票后会出卖客户个人信息，名字，身份证号，包括所乘坐的航班号。简直垃圾。
广州到香港
good
如果弄个material design就好
太好用了。
用的基本还好，但软件为什么一次又一次的要把自己添加到自动启动里呢，禁止了还继续加，难道自动启动就这么重要吗？不得不怀疑软件是不是还有什么不可告人的目的？
huhh
很好用
什么鬼，一点机票里的出发城市就崩溃，你们是怎么测试的。。。。
不怎么样，返卷领取困难的要命，觉定不要了
好
买不了机票！！！！新版本！！！！
订完机票要改签的时候根本联系不到客服！
去一次厦门被去哪儿酒店坑了八百多
去丽江用他，还不错
用户体验太差，很卡，经常更新，越更新约难用。。。
不好用！
bdjdjdjd
不错
以前用的一直是掌上如家，这次出去玩想用去哪看看，刚下完没怎么用就空白界面，苏州可以团购的如家莫泰竟然都没有，果断卸载
机票不是最便宜的软件
66666666
不能登陆了，能打开不能登陆
一直都在用，的确是好用。但是为什么更新以后变得这么卡？？！！反应迟钝。。而且特别坑爹的事不知道怎么回事在wifi环境下就是用不了，试了n遍都不行！！心好累。。用了这么久，现在真的要考虑卸载！
用过最卡的APP 没有之一
更新后一直都是加载中，果断卸载
超级不好用！！酒店图片十次九次都打不开！太差劲了！！
现在不提供车票的中转方案了吗
三天两头更新，越更新烂，新版本直接打不开。
更新后卡的简直没用啊！！
订酒店很方便
安装不了呢,有很多内存,可提示内存不足
卸载360 一切就好了 感觉网络速度也快了 各种软件都无法正常使用原来都是他搞得的鬼
新版卡成这b样，我打算用携程了。
升级了打不开了，黑屏
更新后打开就黑屏。一直如此
总是黑屏就不喜欢
新版本打开会黑屏，我卸载后装了8.6的版本，就没事了
升级后就打不开了，我刚定了机票，现在什么都看不到了！！！！！怎么办？怎么办？
还好
总是出现 错误
好
不太合我胃口
LJLkljhiaxybxljjvkqsklJdvhlhvmglghbljbcajljaugxkxljvdfBX
自从升级之后就不断提示网络连接失败
1摩wwwwwwwww sseewwwwwwww wseddrs  wwwwwwwwwwwwwwww
Fjdjsg
dg
不错
WSD
Hshshs
无法关闭消息推送。而且不知道是不是这个引起的，后台经常会自动运行，跑电超快。
里面的机票够坑，特价机票会搭一个接送机服务，幸好先百度了一下，不然就被坑了！
好差
怎么不能升级了，老显示失败
为什么新更新的去哪儿总要已停止运行？还不如不更新，真不知道设计团队是怎么做的
最新版8.0.2版打开后搜索酒店或查看消息就会自动关闭
还是蛮好的，功能越来越多
每次订票出行都用去哪旅行！值得推荐！
好
主要是这个东西坑
尼玛2.3.6版本安装不了
差评，卸掉了，就因为一项：推送消息不能关闭！只能选每月一次或随时接收！
升级到7.4.8   不能选择商家  买车票被退了无数次
Chao
00p
mark
不不不不好好好好
不咋地，不喜欢
不错
第一次坐飞机买机票就是在去哪儿手机客户端买的，当时是第一次坐飞机，特价超便宜的南昌飞南宁的机票，很激动的说
不能用护照买火车票 总是得去火车站才行
垃圾，比不了携程
不错
乱……
一般般
真差，订酒店的价格是假的，要以酒店认可的为准，那它这个标价有什么用？
几乎没用
天天更新要烦死了！
消息推送无法彻底关闭，太流氓了吧
不错
闪退
怎么安装不起
还不错。
不错
好用
挺好的。
为什么安装不了
... ...
.
好用
就是安装不上啊！
不支持android5.0
好用
太乱
实用方便
相当全面
不好用
很不错，，，，
按装不上志
非常好的软件，功能很强大！如果有地图的话就更完美了！
相当差，第三方太多，找个客服都找不到
说好的可返现呢，，，，
好用
很好用
为什么我安逸不了啊
为什么我的订单会看不见我买的机票，因为这个问题，我重复购同一航班同一乘机人的票，造成退票，本以为省钱，结果……请马上与我联系，出问题不解决我将对此时追究到底，航空这个购票系统严重存在问题，怎么可以同一个人买同一航班多张票，什么年代还有这样的破系统
非常实用，方便快捷，服务一流!赞!
体验非常好，预定省钱又省心，一站式旅游贴身小秘书，想去哪儿就去哪。
擦，下重复了
使用也很长一段时间了，感觉非常好用，不繁琐。支付宝，信用卡都支持。订房买机票相比携程艺龙便宜很多。力荐！
很不错的软件，旅行的必用APP
推送消息不能完全关闭不厚道！！！！！
昵称都没法改！！！最基本的都不行，玩什么？
好
好
不错
必备
好用，随时可以用手机订机票了，价格也比其他网站便宜。
2.3.6的系统为什么提示 低于软件安装版本呢 上面不是写着2.1以上就行么
在线订机票，很不错，很方便，出去玩很合适，而且支付方式非常不错，对比其他软件，更实用。
去哪儿
一直在使用
成都
网易不好用！
评论差劲的酒店就不给现实，这软件不人性化，为了继续让无良酒店坑人吧
还爸爸去哪儿呢
之前订了一张车票后来改签但是没有退差价给我  打电话给客服也没有人接  对去哪儿很失望  不会再用了
用着还不错
再刷别的网站搞推销的烂屁股
出门旅行必备良药！
我哪儿都不去
有深度的新闻，网易新闻！！
解析包有问题
！
太⊙.⊙了
一堆人在评论网易新闻是几个意思
还行
不错
还不错
下了安不了，坑人
网易第一新闻客户端
网易新闻视频资源全不误
小米C1前段更新后无法使用，最近更新安装包也出现问题无法更新。
网易新闻大事小事全关注
网易新闻有态度
门户类资讯应用，网易新闻
网易新闻有特色
实力最强的资讯平台，网易新闻
看新闻，选网易
这里的机票还没淘宝便宜…
搜机票订酒店，说走就走的旅行起码得有个它
享爱时尚生活，用网易新闻
网易新闻快速及时
网易新闻世界杯信息实时报道
关注世界杯，关注球队，用网易新闻
网易新闻最近在搞活动多呢
最新资讯播报网易新闻
网易新闻实在
网易新闻实在
网易送你去巴西
用网易看新闻更能赢大奖！
网易新闻期待听到你的声音
用网易抢先接触世界杯信息
很好用
网易新闻唤醒洞悉世界的双眼?
体验最流畅的资讯软件网易新闻
网易新闻是获取所有资讯的最佳选择
更喜欢网易新闻
网易新闻最好资讯工具
网易新闻栏目多，涉及面广
还好，网易新闻更突出
实在工具选网易新闻
网易新闻兑换好礼
网易新闻获取所有资讯的最佳选择
新鲜资讯尽在网易新闻
网易新闻捞尽不经意的惊喜
ok
关注个，关注网易新闻。
必备的应用，网易新闻
网易新闻全乎。
好，网易新闻更好。
团购酒店蛮好的，很方便快捷呢
客服的普通话太烂了！
用去哪儿的接机服务，在北京机场下飞机后绝对不需要再费心等打车了，超级赞
关于旅游的服务基本上在这里是全了。最近使用比较多的功能是机场接送机，比叫出租车方便，服务也更好。
浓浓的wp风扑面而来，一个大方块，两个大方块……
很好用啊！
安装不了！
下载后，老是安装不上。
我怎么感觉挺好用的，特别是买机票，不知道其他人为什么说不好用
全家飞机出行都使用去哪儿～～当初携程出信用卡问题时我主动联系过去哪儿，大赞客服的周到！
付款后出低价格的票，差额不给退款，吭爹软件。
火车改夏季运行图，车次也查不到
还行，挺好用的
更新后除了广告还是广告，尼玛什么玩意，垃圾，果断卸载！
试试
这应用。。。水平就不说了。。。
不发表意见  只劝一句 这个社会不真实 想清楚了 用了以后后悔也没用
安装不了
天哪，现在怎么好多地方的机场，在去哪儿里搜索都说无结果
选不了城市，一直不修复果断删除！！！
为什么重新装装不了了，心塞
你妹的，三星9100安装不了，2.3.5系统，去哪儿是要闹哪样！！！
看评论真吓人。
好的，你大爷的你放弃2.3的用户了
安卓2.3.4版本无法安装
满怀期待的下载好，打开后首页推荐就是空的，输入我想要的城市也显示网络忙，到时候出去玩不可能走到哪都有wifi，难道流量还不能用软件了？垃圾
很好用的旅游宝典
为什么总是安装不成功啊？？！！
什么时候更新啊，3.5号更新的都装不了
ok
为啥选不了城市
更新完变垃圾了，连城市都选不了！什么玩意
不错
无法选择城市！怎么买票？机票车票订房都无法进行！
没用，根本没便宜
能打开，可是什么都用不了，一直在加载
？？？？反馈了又没反应
我可以用，就TM不能预订车票
原来不是我一个人装不了，还以为手机坏了。
怎么不支持2.3？
装不了
装不了
程序好卡啊，难道是手机太差？还是用百度地图快
怎么不能下载啊？
可以预定火车票嘛？
这个东西能订火车票不能？
安装不了，显示程序未安装！
方便，快捷！
为何装不上  求解释
去哪儿这么久了，都还不解决这个问题么
不知道你们为什么装不上… 屌丝表示完美运行-_-#
怎么安装不了，
装不了，以前的也打不开，卸载了再装也不行，版本有问题
谁说安装不了呀！那是你手机配置太低，我的就可以呀，
还可以
安装不了！！！！
为什么安装不了！！！还卸载了原来的(ㄒoㄒ)
还行
这软件以前都很好的，怎么现在无论如何都安装不了呀？是怎么回事呀？
什么东西，安装不了
不喜欢，因为没有跟团游，一个人想出去的时候也用不上这个
最近老是闪退。
太不好了
无法安装啊，啥时候更新啊
无法安装！！神马情况！？
这游戏不好玩
这是不是病毒啊！怎么用不了？
怎么安不上
哦哦哦
安装不了
我为什么不可以安装任何东西
下载了安装不上
安装不了怎么用呢
无法安装
安装不了，怎么没人解决。
豌豆荚的团队要注意解决啊
我也安装不了。
我刚开始还想下的我看还是算了我不下了看着你们评论的大半人都说不好用我想请问什么的好用
老是连不上网络，为什么啊别的软件都正常。
安装不了，晕
怎么这次安装不了了，生气。。。
为什么安装不起呢？
试了多次，无法安装，非常愤慨！最可气的是缷载了原来的，现在的也没有啦！！！
无法安装
安装不了
为什么我的手机都安装不上了。
注不了册
不错！
订票很方便
最新版本很卡，不知道为啥
打着夜销酒店的幌子打广告，到了说没房 垃圾软件
是可以安装使用的，索尼手机表示没问题，
怎么搞的，更新后无法运行。卸载重装也不行。这是为什么呢？
更新后无法运行
重试了几次都无法安装，经过实验，v7.1.3之前均可以安装，1.4和1.5无法安装
nexus5 4.4.2 art模式完美运行，你们手机是怎么了？
我跟你们说能安装
无法安装，啥玩意呀，不如不更新！
怎么无法安装啦。一直在用，还是很好用的。
乱弹通知和震动
挺方便的？
根本安装不了，以前的更新完更是一点就黑屏什么都没有，然后就显示出错，大过年的这样，哪个二货搞出来的更新系统
搞什么，不知道到底要更新什么，更新的根本安装不上了。。。。惊了！
好用！而且打电话提醒特价机票！（前提是 你设置特价机票提醒选项）
0K
此版本安卓2.3.4一直安装不上！！！
还可以
不好使啊
我也是帮忙买到特价机票，非常方便，不过后来又有更便宜的了，无语。
方便，便宜
住青旅有手机特惠返现
帮忙订到特价机票 来感谢一下  嘿嘿
广告能刷出来，要查的机票刷不出来，呵呵，删了，火大
12份开始就只能手机流量使用，Wi-Fi不能用。说连不上，一直提交问题没有人答复。伤心
火车票只能看不能买。垃圾中的战斗机。立马卸载
现在新开通的武咸城际都查不到，，软件更新跟不上现实
授权管理、手机卫士等不能发现这个进程
无法更新了！！
话说价格真心比较低，还可以
有时候上面订机票都支付不了。真烦
老说网络错误连不上
反的流量了
好
要我流量，20多，明明说才要13,8，世界上没有一个好人，只一天会倒霉了，
我去说好的流量呢？？？
出行必备神器，希望能够加盟更多的旅店和饭店，哈哈
怎么用手机网络信号打不开啊，一直加载中，用家里的WIFI就可以用，求解啊！
一直用着很舒心，出门全靠它。
一直这个不解释
动车火车票各种不准！早去车站几个小时，之后就卸载了！不给力！
联程无法搜索
不知道怎么样，有好评也有坏，犹豫啊
比携程好多了，好好做，以后再不用携程了。
好应用
怎么有好的也有不好的，犹豫……
超赞的应用。
新功能，摇一摇附近地铁站特别好用！
xing
便宜又好用，飞机火车都是这里查看和定的。很喜欢
我想卸载都卸载不掉
要是能买火车票就好了
太差劲
火车票只能看不能购买有点不给力！其它还好
不错，很好用
到底怎么样呢？
用了很久，真心很好！
为什么下载好了 网络要重新链接 我看了 我是用WLAN链接的 好好的没问题啊 就是怎么链接不上
你好
用来订了一次青旅，很满意。然后第二次订了，没付，然后退掉后想自己直接去客栈订，结果客栈说没房了，不知怎么回事。
适合自己的就是好的
从可以用智能机到现在都有四年时间了，一直在用去哪儿网，
用过的评价一般很低阿，，，不敢下了。。。
评论都不一致，，怎么回事呢？？到底是好还是坏？？唉，，国人啊！！啊门
不能离线查询，如能离线，却能把查询的信息复制或者共享到记事本就更好了！
去宾馆住了，居然宾馆说没有入住，返现也不返了！携程说没办法查，我晕，我去住了都有身份证登记的，怎么可能查不到，唉，失望，果断卸载了！本来还挺喜欢的，售后却这么差！
里面景点的门票贵的也太离谱了吧  青城山门票都180  明明才40
不错
除了比对价格，其他令人不放心，还是找老牌子把吧！
加128-06-437-34
很好，比携程好多咯
感觉很好
火车票只能看，不能订，其他的还好
查查可以 千万别订，可以到百度贴吧去哪儿吧看看 全是受害者啊 机票不能退啊！！酒店定了之后过去要加钱啊！！否则不给住啊！！
我的装机必备软件！
新版好漂亮了呢
NEXUS 4    4.2.2更新之后图标只是一个安卓机器人 怎么破
新版很赞，强推！
不错啊，要是有客车的更好了
查票什么的还算方便
查询什么的，挺好用的，不过没订购过！
反应很慢，不好用
看了评论。。怕怕哦。。
。。。
支付银行少了建行
不知道
不好用，订单总是查不到
极好的，机票什么的这个最优惠
尼玛，团购酒店不能退啊，坑啊，坑啊！！！！！
给力啊，全部预定好了
只能查不能定火车票
国内旅行用去哪儿挺好，app够简洁也方便。但去哪儿的国际那块做得就差了…请大力改良国际机票吧…有的航线在其他网站上搜是有的，但在去哪儿上就搜不到了。不知道是因为中转次数大于1还是因为没有添加这个航线的讯息
能查公交吗
怎么没有汽车票呢？如果加下就很不错哟
很实用，出门旅行一个人也不担心了。
下来看看
我用电脑上过
真的挺好，喜欢
怎么没有百度团购呢？
好用，订过机票和酒店，还可以返现金。
好
挺实用的！
like
非常好哦
很方便
搜到的酒店不能价格排序
确方便
还不错，酒店，车次都可以查
蛮好的
非常的好用!支持！
喜欢，查询酒店团购，机票都很准确方便。比艺龙好多了。
以前的定机票挺好的现在的是电话定了，一点也不好，太不方便了。我不想用了。过会我就把它卸载了
垃圾
一切都是浮云铁友才是王道
很好，很喜欢。
没
不错
真心的喜欢，不管飞机还是火车，不是一般的方便，推荐。
不错的
哈哈，好！
去哪儿，必备，非常简便贴心。
到底是好用还是?
实用
听别人推荐下的。。据说很好！！！
很好用！
飞机票我订了n次了。
不错
谢谢！越加丰富，，，
超级喜欢 ，没广告 。出门必备的软件。
外出旅游坐飞机火车比价格优惠的利器，也可以订票，但我是网上订，手机总觉得不安全^_^
不能安装在SD卡，占手机内存
挺好的
試用中，還不知道好不好
查机票很方便
好
不错可惜只能搜附近的宾馆
不能查某一天的
信息很全，很喜欢
不错
挺好的,可以试试
查火车时刻表，超好的=w=
并不是想象中的那么完美，下载看了很是失望！
这个查机票还是很方便的
用了这么多旅行软件，定飞机还是这个方便，便宜支付快捷，儿童票2岁都能搞定，携程、淘宝旅行都不行。支持，给力！！！
出门方便啊
这个比携程要好用   出门很方便
官方认证，质量保证。
为什么我安装后不能联网呢？求高手帮忙啊！
fff
很喜欢
很好
很方便，
完爆携程网！！！！！！ 最好的旅行类软件！！！！！！！！！ 没有之一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
比携程网的机票便宜
很棒
新版6.32有后台程序，卸载！ 占些内存没关系，但后台程序一定是费电的，果断卸载！
超级好的软件 经常看机票价格呢
升级以后貌似不行了  火车票查询不了了···
查火车票，呵呵
订机票就是那么简单。
很好啊，
查询很实用.
ui蛮漂亮的，功能齐全，都在这订机票。
最喜欢它可以装在sd卡上
很好用，很实用，赞。
水军真多。。。难以分辨好坏
这个是我用过最好最实惠的软件之一，就想不通还有人不喜欢。还有掌上百度，百度地图我也很喜欢
..................
火车票只能查询高铁动车的，一些没有高铁的地方查不到呀！比如西藏这些地方没有呀！
很方便，一直在用这个网站。现在用移动版更方便了。
自己下载用过了才会知道好不好用!!!别泥马手机运行不了就说软件垃圾!!!好多需要这些软件的用户就是看了你们这群煞笔的留言才妥协了!!!懂?
厄
很不错，出门常备
buxing
豌豆夹  名字  怎么设置啊
还是很不错的 无广告  最讨厌哪些到处都是广告 还要什么去下载赚积分的了
有不靠谱的网站
不咋样
