活动内详：即日起至 9 月 8 日，下载并注册会员，即有机会获得 2500 元自助游名额！
垃圾，出现好多不合理的情况
图下午
不好，
不好
还可以
不好用，比起12306差多了
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
功能还可以，但是后台经常自动运行
还是好的
突然显示连接不上网络，可是别的软件我都能打开就这个不能用
还不赶紧开了王卫科？
好用，会一直支持下去
好玩~好玩~就是....内存大了点
脑筋急转弯
很好玩的！！！而且稳定
好玩！！超赞
立於不敗之地
如果先卸载，再重新下载的话，之前的进度信息…还有吗？
正玩的起劲
bihao
有流氓插件
用这个东西，换了三瓶星星奶。
喔
安装不了的，
狼来了
这个软件很爽。可以用一块钱玩遍。 而且酒店加景点套餐很赞，很实惠。 只是服务电话有点忙很麻烦望改进。 旅行好伙伴。
……
不错
mark
s\
区域没到我这
千万不要下，垃圾东西，车票不能改签，要改签只能退票重新买，退票费贵的离谱，60块钱的车票，4小时后退票费居然收14，百分之20，真是不要脸。千万别下！流氓软件
解析程序包时出现问题是啥情况
好用
好用！！以后就用它了！！
可以
买票根本刷不出来，还不如去携程
哎呀，这个软件怎么这么差啊，难用死了。还是云地图好，功能比同程强多了
不知道怎么样，第一次用。
不能更坑了
千万别升级，有流氓插件，。
有流氓插件，很不爽
旅游来说真的是非常开心的事情
旅游上来说真的是非常好用
清澈如洗，镜湖很美
最近天气还算不错，气温很适合旅游
旅游的时候，特别喜欢带上一个睡袋，与自然相合
旅游中的精品应用
非常失望，明明官网显示有票，结果今天说没票给我了，没有就没有嘛，还退款要五个工作日，什么退款要这么久？同程有人能解释一下吗？
旅游怎么才能更好更快更节约，在这我找到了答案
很好用旅游
同程旅游，与爱同行。。。。
广东晴转多云
很喜欢这个旅游工具
人约黄昏后
昨天差点没订上飞机票，感谢中~
莫名其妙消耗电量，差评
一直都很喜欢旅游。希望能够继续便宜下去
使用挺方便的，赞一个
好用
捆绑软件，不小心点错安装的！
不错
真的是一款非常好用的旅游工具
酒店门类很丰富
旅游酒店很不错
特别实用
很喜欢
M
不错啊
好
挺好，一直在用
超好！
，，
子不教父之过
不论推送还可以了
事实都摆在眼前了。只是我没有选择的余地了
为了一元门票下载的！
好
希望做缣殖的朋友连系我， 不过你得能登陆往络，十七岁以上，时简自己分配。Q132615698⒉
不错 不错
捆绑软件，被迫下载，讨厌至极！
好
喜欢
我靠，怎么这么多水军
挺好的，不错
很方便，挺好用的
打不开！
这么多拖呀！！！！
一个灰常不错的订票平台，很高大上的赶脚，还有好多便宜的票，值得关注，继续支持
赞，非常方便，每个版本更新都非常实用……一直支持！
我只评论不安装。专业好评20年，别问我为什么，我是雷锋
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑 但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，然来这逗比在玩赚 订制狗！！！
半年没见嫌我冷色调
手机客户端不错，但是网页做得很垃圾
那么多托。。
有1元门票
图标很好看
赞，好用
同程APP是我用过最好用的，语音搜索很方便的。
很赞，方便快捷，尤其是一元景点门票啦
一元景点好多啊，我都去过好几个了，好多不限量的，哈哈，赞一个
赞‘
很好，同程旅游超级便宜方便
网易第一新闻客户端
网易新闻视频资源全不误
网易新闻大事小事全关注
网易新闻有态度
LOGO 很独特。。。
实力最强的资讯平台，网易新闻
看新闻，选网易
享爱时尚生活，用网易新闻
网易新闻在手，新鲜资询尽皆掌握
网易新闻世界杯信息实时报道
关注世界杯，关注球队，用网易新闻
网易新闻最近在搞活动多呢
网易新闻实在
最新资讯播报网易新闻
网易新闻期待听到你的声音
同程开启了我的平民之旅，一元游让我尽情享受旅游的快乐，迈出更多旅游的步伐
实用又好用！他就是中国欧莱雅你值得拥有！
很好很强大
体验最流畅的资讯软件网易新闻
网易新闻是获取所有资讯的最佳选择
都是资讯，网易更好
应用很实在，和网易新闻显得功能有点单一
详实资询，网易新闻
网易新闻兑换好礼
网易新闻获取所有资讯的最佳选择
新鲜资讯尽在网易新闻
网易新闻捞尽不经意的惊喜
是个推广的APP，安装之后没发现什么亮点，我还是喜欢用去哪儿
最喜欢同程，就来支持一下~~
手机端预订很方便的，赞~~
赞一个~~~新版本好清新的说~~~
不错呢   界面很清新  准备端午出去玩  自助游
十元度周末～好赞啊～十块钱可以玩景点还能住星级酒店～真心划算
很赞呢   刚刚买了到一张1块钱的门票   然后让朋友也买一张  一起去玩  哈哈
一元景点不错，出行方便～
不如关注网易新闻。
网易新闻全乎。
必备的应用，网易新闻的使用度更高
好，网易新闻更好。
其实我更喜欢看网易新闻
和网易新闻一样重要
看看网易新闻也不错
不错
用起来方便，但有缺点，订单提交后要加人不能在客户端上直接修改，只能重新再订一张，比较麻烦，要是能改下就好了。
不错
预定景区门票特别方便，可以直接自助机器上取票，也可以售票处直接验证，最近还有特价景点门票，自从装了它，每周都能玩的开心又省钱！
最喜欢那个特价旅游了，特别是一元特价，特便宜。在外面旅游，用这个软件很容易找到附近的酒店，还有行走路线，而且还有返利，算起来很便宜了。同城旅游，赞一个。
自从发现了同程旅游这个软件～我发现我爱上了旅游～有事没事会跑上面看看有没有哪里好玩的～上面门票经过我对比是所有订购门票里最便宜的～也是最方便的～特别是还有手机预订现场付款功能～不用担心付了款去不了的问题～还能点评返奖金～上次我点评都返了83元～算一下真的很划算～就是点评后返奖金的时间有点长我等了差不多一个月～返的奖金可以直接提现到支付宝这点很方便～另外还有同程还是是不是搞点活动送奖金呢～确实不错～力荐！我身边好多同事朋友都在我的使用推荐后用上了这款软件！是实实在在做软件的～希望景点能再多点～预订时间能推迟点就好了～出行当天八点之前有点早了～个人觉得～～
冲着特价门票去的，就是不知道具体是怎么优惠的，怎么进去还是那么多钱？
方便，好用……门票，酒店，机票皆可预定，尤其是近期还联合微信推出1元门票活动，很赞！
门票ap最好的选择
不好用
不错，服务好，门票也便宜，最好的旅游app
我定了一次往返机票，价格比艺龙贵，时间比艺龙晚，从此以后我就不用同程了
功能很实用方便！准确又实惠
好用,准确,很给力.
很多有用的信息，还有旅游指南。比较贴心。
这个方便！定酒店、定机票都可以。
感觉不错就一直用到现在,信息更新很快 .
价钱还相当的便宜.准确又实惠.
挺喜欢同程网的，真方便 .
增加了新功能，非常好，希望大家都来试一试!
搜索很棒，很流畅。
增加了新功能，在用,非常全面。
更新很快 ,订酒店确实实惠快捷.
好用，省时间,很方便哦！
很多有用的信息，实用
好的应用，大家都在用。
不错哦; 希望大家都来试一试!
设计不错，清新,好用很智能的。
更新很快,准确,很流畅。
方便,度假旅行的好助手.
有同程，出去游玩我放心！
买票便宜又方便，搜索很棒，很流畅。
好用！必须支持！
感觉都很好，很流畅
价格够实惠。赞！
安一个先，周末去看女友。呵呵！
第一次买飞机票，真方便,价格再便宜点更好！
软件很好用很强大，我订票的时候很快速，客服人员相当的亲切.
价格不算贵，用这个订还是不错的
搜索很棒，很好，很流畅。
好用，又实惠。
赞
更新快,准确.满意.
查询速度快.服务不错，客户很有耐心
搜索很棒，还可以选城市，不要光周边游
出去游玩用得上 ,有啦它\就能把一切都搞定了!
实用又实惠,棒!
画面精致，好用很智能的。
出行必备，好用，定机票很方便。
朋友都用，我也下载试试看，希望对我有帮助。
订张机票，去上海看看女友....
竟有这么好的应用，真不赖。
页面比较简洁，好用
价格够实惠,很赞！
搜索很棒，很智能的
备着，出行用得着.
下了这软件。用起来很好~酒店，景点什么的一下子都搞定了！
买票便宜又方便，以后都用这个订。
很给力，订的景点门票很便宜.
一直挺喜欢同程网的，真方便 收藏啦
界面设计的很漂亮，挺好用.
下载了试试，强大，非常全面。
更新快,更便捷准确.
设计新颖，实用
还有点评看，不错，画面简单好看，挺好用的
这款软件可真帮了我大忙拉;谢啦!
同程旅游，实用 , 很不错!
更新后功能更强大，快捷.
我信赖同程，功能很实用..不错.
应用不错,信赖的好软件
五星支持！
定位不错,快捷,省时间.
更新了感觉很不错的; 希望大家都来试一试!
一直保留着呢, 方便！准确又实惠
不错,好用而有用!
下载了试试，希望同程越做越好！
好用,更新很快 ,准确.
这个方便！准确又实惠
国内国外都可以用得上，好用
功能还行，但仍有不足，比如订单提交后无法在客户端上面改人数，只能重新下订单或者回到电脑上修改人数。还有就是手机客户端上面无法自助重发短信，当天预订短信删掉后，只能打同程电话救助，不是很方便，这2点能改好就好了。
定位不错,路径清楚.
好软件,内容很丰富。
好软件,更新快,准确.
好用,更新很快 .信赖的好软件
更新后,功能更强大，更流畅.
功能很实用..不错.
应用不错, 快捷,省时间,很方便哦！
不错就一直用到现在,确实不错滴!
我刚下载了试试，设计的很漂亮，不错
好用,给满星.
很方便，信息更新很快 .
同程旅游,好用, 挺实惠哦 !
信赖的好软件,好用而有用!
不错，绝对有实用.
每当要去旅游的时候，第一时间就想到了同程。有同程，我放心！
出去游玩用得上 ,内容很实用
快捷,省时间,很方便哦！
好用，能让旅途更轻松.
使用这款软件的时间不短了 , 自我感觉很不错的了;
功能更强大，非常全面。
信息更新很快,感觉不错.
我经常用的上她 ; 好用!
不错，非常好，界面设计很贴心 内容很实用
好
使用这款软件 , 感觉很不错的了.
说句实在话，内容确实是最用得着。
出差用携程，酒店预订方便快捷。
好软件 .订机票查询都很方便。
应用不错,还挺实惠哦 !
同程旅游.好用, 挺实惠.
好软件 , 大家用 ; 希望同程越做越好！
一直保留着呢,我感觉很不错的了.
说句实在话，我信赖同程，方便又安全.
火车查询特别方便，大家都来试一试!
一直保留着呢,出去游玩用得上 .
非常方便，不错的产品.
使用这款软件 , 省心的很多，查询很方便.
应用不错 \ 好用, 挺实惠哦 !
出去旅游刚回来,非常实用和实惠;赞!
一直有你,好软件 .
界面友善，互动性强。订机票查询都很方便.
应用不错,自我感觉很不错的了; 希望大家都来试一试!
服务不错，确实能给自己不少帮助....
好用, 还挺实惠哦 !
酒店方便，价格还行
手机多订是不是返的更多啊？
不错的产品， 方便又安全
省心的很多，订机票查询都很方便
服务不错，客户很有耐心
火车时刻查询特别方便，给力
方便，实用。
程程的手机客户端也算是有板有眼，首页的前排几个方框的色彩搭配感觉不是那么舒服，但是，内容确实是最用得着的，方便用户迅速找到需要的版块，而首页下边的那些推荐有些是挺不错的，但有的就显得苍白无力，特别是后面对应的价格明细不是太清晰，有的甚至出现，点击进去价格就木有对应的情况，望程程的工作人员加以完善，其他地方倒也没觉得哪里不合适，希望程程越做越好！
不错，很好的，攻略什么的都很齐全的。
说句实在话，我信赖同程，虽说我出去旅游的时间不多，但每当要去旅游的时候，第一时间就想到了同程。有同程，我放心！
机票都好便宜
非常方便，每个景点都有许多评论可以参考。景区的介绍也跟详细，去景区换票也很容易。
界面友善，互动性强。就是首页推荐，还可以选城市，不要光周边游
旅游用同程，出差用携程
好软件 , 大家用 ; 支持---赞!
自我感觉还是不错的 , 好用 !
我们科室现在是人手一个这款软件拉; 呵呵 ..
使用这款软件 , 确实能给自己不少帮助....
应用不错 \ 好用, 还挺实惠哦 !
一直保留着呢, 每次出门我都会用上它...
才从桂林回来,这款软件这次可真帮了我大忙拉;谢啦!
好用,特实惠哦 !
出去游玩用得上 , 留下拉 !
陪我---风雨兼程 !
一直有你
春天到了;我和家人要出去旅游;期待这款软件能给力哦!
我使用这款软件的时间不短了 , 自我感觉很不错的了; 希望大家都来试一试!
同程旅游---实用又实惠,棒!
在外地什么也不熟悉;有啦它\就能把一切都搞定了!
实用 , 很不错!
友人介绍才用的 , 感觉还可以 ; 省时间拉,还挺实惠的 !
和家人出去旅游刚回来,非常实用和实惠;赞一下拉!
工作上我经常用的上她 ; 很好用的!
一直在用; 感觉它非常不错,经济而实惠!
不错的应用;很实用与实惠;赞!
定位不错,路径清楚而明白;一目了然!
朋友介绍安装的,还真不错,好用而有用!
信息全而不烂,帮啦我不少忙哦~!
好使哦;在用.
呐.呐.呐.还在用呢;好用哦!
感觉不错就一直用到现在,确实不错滴!
很不错的一款应用\实用而实惠多多!
我都用啦这么长时间拉,一直都挺好用的;挺好!
都在用哦, 挺吸气的一款软件;不错!
不错讷,挺实用哦.
火车时刻查询，低价有保障，支付也很便捷拉。
还有修改到店时间的功能;棒啊!
非常实用,也很实惠!
我出差都用它;挺好用!
景点门票、周边自助游、出境游、邮轮、酒店、机票、团购快捷预订;好全乎啊!
我现在还在用\很实用!
景点预订还能支持手机退票呢!
全产品都能接入微信支付，支付安全又便捷!
好应用额---出门必用!
出去旅游用它最爽啦!
不错，努力
电脑手机都能买，方便
不错，功能还可以再多点
用着简单方便
酒店预订方便快捷。。。
实用，。。。。。
出行方便，支持一下
订酒店、机票都很省事。
好用，对我出行帮助很大
付款很简单啊，还是用这个方便些
休闲旅游的好帮手啊，简单方便
很轻松就搞定了，给力
很方便的，订机票省事多了
出游、逛街用它都挺不错的。
下个玩玩儿、感觉还不错。
我是做业务的，经常要出差的；这款应用对我来说---真是太重要啦！
对我帮助不少，很有用！
全部产品都能接入微信支付，支付安全而又便捷。
每次出门我都带着它、特别是在一个自己陌生的环境就更加体现出它的重要性啦。
很多人都在用，人气不错！
所定酒店新增快速返现功能，更多返现能及时到账。
应用不赖、好使！
度假线路还能支持分期付款呢！
感觉不错，一直在用呢！
同程旅游，大家都爱！
提供酒店、机票、景点门票预订和航班、火车时刻查询，低价有保障，支付也便捷,，真正的实用工具，
同程旅游，是我见到的最美客户端！
用过的，好用、省时省力啊！
酒店预订，新增的修改到店时间功能，还能随时随地入住酒店。
用着呢，好用着呢。
功能不错，值得推荐！
做为业务员、我认为是个很不错的好助手。
出行很方便啦，及时雨啊；支持！
女人节活动专项，更多优惠，更实惠！
没有用过。不知道好不好
实用，支持支持
非常实用，订酒店方便实惠
返现能到账上吗？
喜欢支付比较安全，顶一个
还是手机订的便宜。，只是有点麻烦..
景点门票很多，不知道去哪玩好了.................
好用不打折，实用不解释。五星！好评！
离线还可以玩，没有WiFi的时候都不用开流量
用户质量很高嘛！
Very Good  ！！！
再多搞些活动吧
手机订真是方便，出门玩都用得上，希望优惠再多一点
返利还不少啊，真不错
不怎么占空间，也省流量
景点门票很多啊，出行用这个方便多了，支持。。。。。。。。。。
女生最爱，都喜欢玩，这里价格也合算。
提供酒店很多，很便宜哦，推荐一下
实用，方便。。。。。
很实用，操作很简单吧，用这个订机票省时间
多订是不是返现就多啊？
三八都有什么优惠啊？下载看看。。。。。。。。。
女人节活动专项，团购快捷预订，同程旅游，女性最爱！
要到“三八”妇女节了，有专门的活动专项，拥有更多优惠，更加实惠！
同程旅游，最美客户端！
休闲旅游实用工具;功能不错！
安全又便捷，还是这个好用
酒店预订很方便
还有返现，给力的服务
收藏了，放假去玩玩用得上
没有wifi也可以用啊，省流量
退票也可以，服务到位
火车汽车班次及时查询都能用，强大
旅游出行必备软件之一
支付宝也可以支付，真是方便多了
原来手机订酒店就这么方便啊，真好，以后就用这个了
好用，订酒店不再怕麻烦了
适合我这懒人使用
挺好，就是有太多我用不上的功能！
还可以，一直都在用。
实用
经常出门的绝对用得上！
在用啦，挺实用的。
出游选团购，周边游线路可以随你任意挑。
工作需要、经常在外；很适合我用！
喜欢旅游，总迷路；在现在好了...
能支持微信快捷登录；挺好。
在用、使用的效果不错！
我喜欢周边自助游；有了--同程旅游、真是太棒了！
确实是一款很好的应用、很实际和实用！
作为我们业务界的同人们用这个是再合适不过的啦。
常跑业务、我会经常用得到它；好！
我经常在自己的周边自助游、这款应用对我适用！
在用啦、很不错的啦；非常实用！
适应与专业人群及喜欢出游的人士、赞一下啦。
用了好长时间了、还行啊。
好应用、大家用啦！
还能支持微信快捷登录、不错啊！
能领红包啦，订机票，还优惠折上折呢。
专业和喜好出游的人士必备之物！
很好用、感觉非常得心用手！
出游办事情我都带着它，方便、实用啊！
微信快捷登录\快速找到你想要的!
我认为较适用我们这些白领阶层；它支持度假线路在线付款，便捷又安全。
能够支持度假线路在线付款，便捷又安全！
在用呢；适应与各类专业及出游人士、不错！
更新的不错，及时；喜欢！
上面的旅游攻略---可真实用啊！
休闲旅游实用工具，提供酒店、机票、景点门票预订和航班、火车时刻查询、挺实用的！
航班动态、旅游攻略、火车汽车班次及时查询…… 要旅游用同程！
出游的各类信息较全面、用得上。
更新的很及时，查询方便
关键是支付很方便
休闲旅游的最好工具，手机必备
很强大，价格优惠
订票非常方便，支持
正在下载，好用回头告诉大家哦
蛮好的
订机票，优惠折上折了，推荐一下，呵呵
春节幸运大转盘抽奖活动，我还中了奖，支持一下
非常强大！满分！！！！加油！！！
好好用，又方便
出游很实用的辅助工具
好！
还不错。
有了它 出行更方便。
有了它，出游十分方便！
挺！
用过类似的，这个相对还是不错的。
用它顶门票还有打折哦~~
旅游好助手！
外出旅行的必备工具
提供的东西很全面啊，价格也不算贵，以后出差用这个订。
希望打折力度再大点
还有红包啊，不错
火车时刻查询也更新很及时啊，查的方便。
运行，挺快
出差用的方便，先收藏了
很方便
春节跟老婆出去游玩在外地还多亏了它拉，谢谢。
使用效果不错；挺好的。
好好用啊，我再也当不了“迷途的羔羊”了；呵呵。。。
我身边很多人都在用，我也用得感觉挺好的。
出差我用它很实用，赞！
挺好的应用软件，支持！
好用，非常喜欢用它。
非常喜欢这款软件；实惠啊！
游玩儿、出差都少不了它！
我出门都带着它；走自己的最佳捷径，挺好的。
我和老婆都很喜欢这款软件；我们都认为它：很给力！
同事们都在用它、省时、省力、关键是能省钱。
优惠、打折；挺不错的。
太给力了、这次旅游给了我惊喜！
我现在一直在用，出差、游玩儿都用得上啊。
出行的好帮手。
实用、关键时起大作用。
更新更好些、让我用得更爽些！
非常不错的应用；喜欢！
在用呢，真的很不错！
很喜欢这款应用；非常实用！！！
在这里还可以对：火车时刻随时查询，而且低价有保障，支付也便捷；划算。
还能支持微信快捷登录呢，挺好的。
出门很方便的拉，有它：就走不丢啊；呵呵。。。
在用、还行！
