导航的声音不好意思外放，于是卸了
覆盖全国主要城市的实时路况信息，拥有 4000 多万信息点和 60 多万摄像头，定位精准。
怎么没有步行导航功能，？
最近怎么总是将我定位在武汉啊！！！明明在北京…
还好，一直用，但是更新版本没有公交路线指示了，唉
试了一下，定位时断时续，经常失联，不好用卸了。
为什么安装不上，谁可以解释一下
以前用好好的，现在安装不上了
貌似安装后打不开
以前装了，可惜现在打不开
州医院里面的费事业务部
以前用过,现在打不开了,卸了重新安装又安不上了
都不能安装。
好
好！好！最好！
它放的声音太肉麻，不好意思开声音啊
三星5.o1不能安装。
怎么老是不更新卡
好，一直在用
以前一直在用，相当好使，不过换手机后，为什么三星note4无法使用登录个人中心，输入手机号一直没收到验证码，希望能尽快解决。  4.9版本的仍然无法登陆个人信息
垃圾，还没高德地图好
用起来很好？
支持
好用~
android 4.4.4根本没法用。程序质量差，远差于ios版
更新之后无法定位，
一直都在用，不错
垃圾
最佳设计奖
以前Nokia的时候用。现在没落了。
声音就像一个疯了的SB。自己指错路还一个劲对你冷嘲热讽。MD听了就火大!
不错的软件，
定不到位，
看着很可爱的样子，不过还没有使用过
声音能换吗？太吓人了
好用是好用，不过现在基本不用了，因为导航声音太恶心了，你们就不能给个标准声音选项吗？脑残设计人员！
导航很顺利
升级后打不开
连我自己在哪里都是定位不出来，真是垃圾，要是出远门的话还不被肯定死，还说导航犬好，他妈就一垃圾桶。
导航犬客户端很好用，操作简单，功能也很实用，赞一个！！！
用了两年导航犬，今天终于决定卸载了，原因是老子今天去妙峰山，导航犬地图里居然没有西六环，我在高速主路上走着前方两公里才是出口，它提示我向左拐，我出不去，它就疯了，一个劲的用那生硬的女声说，鸽鸽XXXXX，这已经不是第一次了，上次去金山岭长城它居然给我导了个金山城出来，老子想说，不想做就别做！
挺好
定位还是很准确的，指点的道路太差了上了一趟山直接给指了一条废弃路，我操驴车路刚好就过一辆车。你大爷的差点被扔山里。回家的时候又JB指条驴车路，调头回去你妈让往右拐了没两米就让又拐回去还一个劲说走的不对，操真不知道你们这路都是怎么选的。
很好哦！我的华为A199很好用。比高德地图好成巴高速车载高德地图上有一段没有，导航犬上面有我认为导航犬是我用的手机地图最好的了，2007年就用谷歌，现在用不了,用过百度地图，老虎地图，高德地图，这些都垃圾，现在用导航犬才几百万人用它，这么好用所以要顶一下了，开车的朋友最实用，希望把谷歌卫星地图弄在上面就更完美了，有些要优化一下，不然离线地图下多了有些卡。
好
一打开就闪退
在农村有许多小路没有，反正没高德的地图详细，城市的話，区别不大
都打不开
垃圾，没次刚要下完又说神马下载出错。
不赖
不好，我建议大家用高德地图。
不咋地
旧版真心好用，升级之后语音奇怪不说，定位也不准了，完全瞎指挥！另，语音太难听了！跟个疯子似的！！！！
.
定位不准确，差几公里我狂晕。
我下了一个怎么搞都弄不出来楚雄，语音也没有提示还要安个什么
妈的！老子只用了一次就找不见了，找见了又要升级，升级妈的居然又打不开了！格老子。。。
都被评论弄懵啦
好
不好
不错啊。很好用，我一直都在使用
我感觉内存太大了，在手机上有点卡
怎么样用了
导航一开始就闪退！！！！越搞越差！！
不管怎样就是打不开，咋回事嘛
垃圾东西，定位定半天都没点反应，其他地图和导航一下就定到了
不错好用
喜欢
不会吧   重庆地位到四川？
挤挤看
还行
刚开始安装挺好用，但没多久就提示升级，一升级就不能用了！
比其它的导航更加好用，很容易上手
不错不错，语音导航，带着耳机走走就到了，就和来过一样！
重庆的怎么定位到四川去了？晕
导航功能我服了走了20多分钟一看还显示在起点！
还不错，感觉很慢悠悠
没有离线地图
以前用的很好，升级后就不好用了，软件都打不开了！
很好用
这次旅游多亏了他了，还不错啊!
出问题了，打不开，为什么给个理由吧。
怎么变360的导航犬了，我没装360就闪退？
打不开,闪退
怎么不能用，打不开，更新一下都不能用，打不开呀
麻烦各位多大的脚穿多大的鞋！骂人垃圾，我看你连垃圾都做不出来！
蛮好用的嘿嘿
这软件真心好用！那些骂垃圾的就是脑残一个 不会用不要里面乱叫，人家开发软件也不容易 在说开发这么好的软件
没试呢，不知道好用不。
用不起，老是跳到主页上去，也搜不到想要的地址，太烂了
导航根本不行，很多新路线没有显示，我不知道为什么。
完全可以说是啃爹  跟本就用不了  真他妈垃圾软件
反正俺用的不错，好用
很好
下载看看，，，
干
定位非常好，这次出去玩都靠它了
下载离线地图后就要闪退，无赖只能卸载，求解！
漂亮。
挺好用的，精度本来一直很高。到了十字路口就提示现在立刻转弯。但是偶尔去一个地方到最后的时候地址错误。不知道怎么回事。
看见炫耀自己手机刁的脑残我真他。妈想一巴掌呼死。你
不行的
定位不准的是你们手机GPS搜星速度太慢 手机烂就别瞎BB？
干！打不开
到底行不行啊想？
差别也太大了嘛
导航的时候要不要流量？图吧导航就不要
很好用，这是我用过的最好的。
很好用啊，真的，不要听别人瞎评论，我用了两年了！！！！
谁说不好用的呀，挺好用的，没那么繁琐复杂，挺实用的！要是能查火车路线图就好了。。
不能用。
明明很好用！地图不准的打开手机中的GPS就精准了！语音提示限速，提示路口转弯
功能可以的，但是定位太渣，差了两条街啊！
不能语音，不知道那个开发者到底有没有试过该导航没有，无论模拟导航还是实际导航都没有语音，简直是哑巴导航。让你多了一个横屏功能又有屁用，连语音都没了。
垃圾，不升级还好，升了还不能用了
竟然不能用
什么啊！定位不准
好好很好的，我喜欢导航犬，我支持你加油哦
太好了  导航百分之百 精准  楼下的说不精准 那是你手机问题  建议下一个用用  。很好用
一看评论吓死爹!
功能怎么样啊?
联想A789升级以后强退，挺好的软件怎么越升级越垃圾
定位不准
很方便
很不错的一款软件，我一直都在用，从塞班到现在的安卓
以前还可以用 今天突然 用不了了  总是意外停止 不值何故 前两天 导航犬给我发个信息  说对我使用中造成的不便表示歉意之类的 让我打个什么电话 有什么小礼品相赠  果断的 没有理会
来都开不了秒删
距离差的有点远
光看评论把我下了一跳
差了距离，太夸张了-_-#
更新完了连开都开不了了
打开后定位就直接退出
定位一点都不准，相差太远了！
不更新还好，一更新，地位都定位不了了
奶奶个腿。定位差点把老子定到火星。差了七公里。
靠    打不开呀？    操
很棒，
不喜欢
不能定位，，，垃圾
无语……
经常宮心計公司
尼玛，以前还可以查公交，更新之后，都于我们这些打工仔啥用都没有，，软件商脑残了吧？
还可以吧。。
垃圾
2013的不如2012好用，越来越垃圾
泥马，偏差了2.7
不能用？,
越来越差
果断卸载
刚才试了一下，，还是可以
好
这是我下载的最好的导航犬，很准，显示的车速和我车上的差不多，语音还蛮好
最好的两个导航软件之一！
功能比较均衡，就是界面稍粗糙
不能用啊
贱逼，打开就强行退出
广告，不喜欢
打不开啊。怎么打开的
不好用，我太喜欢
导航是不错，语音提示很详细，路线也很人性化。就是不稳定，获取导航资源60%不动了，然后导航平均每个小时就掉线一次！
定位不准
好用，我都用了三年多了，广东，浙江，江苏都自己开车，都准确领你到目的地，谷歌TMD要钱又要这要那
建议大家用导航犬2013新版，很好用的
用不成
导航非常精准
什么破玩意，就用不成
狂弹广告，而且定位不到
这破玩意不管用太烂了不知道是哪个瞎包祸发明的这东西
去你妹的，就知道坑爹，位都定不到，广告又多，费劳资流量，去死吧。
狗屁,打都打不开.骗子!!!…
挺好的，但是有时候到了路口，不提示了，左右为难，有时候又提示，希望有路口时再提示多一点，谢谢
不好
挺好的，可以下载，不用流量了
打不开啊，
收费不啊
不错，定位精确。
都不行，凯立德最好
有广告
定位准确，能免费把你带到你想要的地方去，凯立德就没这么高尚，要收费，上高速还是那个该死的收费好，尼玛
有广告
每天都在路上，江浙沪地区，导航很准很给力
还行，百度地图、谷歌地图、高德地图、图吧、搜搜地图、搜狗地图我都用过，自我感觉还是百度地图好，定位非常准而且支持语音导航。
尼玛，打都打不开，垃圾，骗流量啊，坑
导航犬怎么用？不会！
怎么用不了，打开就退出手机主界面？
导航很准啊，亲自测试，联想a390e垃圾中的战斗机
定位很准，很好
不会用导航狗
很好用，还真正的免费。很棒。
垃圾，，用不了。。。
开着去自驾游了，挺准的！！！
联想A60为什么下载不了啊
我喜欢
我试了下，还可以！
很好
靠……老显示获取GPS位置，一直导航不了
正在用！非常好用的！支持！
丨因为我还没有用不知道
xing
广告都了点，但是免费啊，还比较不错的，简单好用，地图包也不太大
好用！
千言万语''好'''
地图不够细
一直觉得不错，只是兰色的那版本不会用。
找不到我自己
蛮好的呢，
怎么开
很好啊！不错的！(^V^)
喜欢
不错
以前因为有广告就用图吧地图，不知道现在还有没有广告
60%就不动了，升级升不得咧，以前蛮好用的
挺帅的
客观评价一下，整体功能还不错，也可以下载离线地图，但有会员机制就算了，我不加入付钱就是了，还有广告…地图软件中真是少有，大家可以试试金山毒霸能不能把那个广告弄掉……
妈的跟本就不能用
啊啊
4444
老是60%的时候卡死，什么垃圾啊!以前不是这样的，搞什么灰机啊？
我用着没问题啊，挺喜欢的
垃圾！还广告大把！超蛋的！还获取橡皮擦！变态软件！
还可以
下载当地城市的地图还是到百分六十就不行，真是太差，
不好用，每次规划路线的时候到60%就不走了。
软件不稳定，规划路线经常到60%卡死
下载本地地图，要不然要收流量的啊。
地图怎么下载
我也是，关键时刻，到了60%走不动了，正好错过一个高速出口，还好不收费。
我获取路线的时候缓冲到百分之六十就不动了，不知道什么原因
你妹，百份六十以后就没有然后了...
出现错误701
打都打不开
进都进不去
还行，可以下离线地图了
好用
love…垃圾
挺好的软件
关键时刻！打不开了！那叫一个郁闷。
多好的软件啊！容量小！出门旅行还是比较准确的！
！
什么  垃圾  软件
很不错
非常好用的导航工具!
还行
不喜欢用
为什么要先登录账号才能看到地图啊
垃圾，用什么都定位不起，你二伯
以前的好用…这广告太多了…流量受不起哟……坚决删了
HTC使用的时候还要重新开关机。
有差距的，还比较大！手机任意定位不错
非常OK的导航系统
百度地图
新版的不如以前了，定位太慢！我很失望
好用
转弯不提前提醒下
模拟路线和实际路线不一样啊？实际路线总是绕远，求专业人士解答
蛮好，就是不可以下全国地图，有点郁闷
这款软件 究竟 好不好用 请各位用过此软件的大师 告知实情。。。。。谢谢！！！！！
电子眼提醒太少，好像更新好慢。我想问一下，多长时间更新一次？
挺好用的
垃，不仅有广告，还有收费。
需要流量吗
用过一段时间 没有悠悠导航好用 而且还内嵌广告！
用得挺好，路上红绿灯，限速都会报警，觉得不足的地方可以提建议，客服很快会答复！
昨天去沈阳定位挺准
很好用
好
敬爱的导航犬制作团队，你们知道HTC ONE XC 使用不了你们的这款软件吗？我以前用的2.3的系统用导航犬用的很好的，很喜欢这款软件。但现在4.0的系统用不了了，打不开，我甚是心痛，一真没有删除这款软件，等你们的升级，可如今已升到3.8.3，还是不能用，我好失望哦！
尼玛 刚下载的时候挺好用的 我在沈阳  一晚上之后就显示我在 成都 我擦了 白费了六兆流量！！！！
大爱~  等你们到重庆才知道它有多贴心
还行
原来还行，现在软件越升级越烂还有广告，希望导航犬尽快优化，更好的服务大众
本来有个导航仪，但因为升级要收费，四年了一直没去升级，结果导致在广州迷路，还是装这个好，免费的，就是太耗电了，没办法啊，世事无两全
希望越大失望越大
要帐号、要登录，算了吧。里面的车主服务有些小知识还可以。
不知道怎么样
我觉着，没有百度的好用，不知这个有什么亮点
好
太精确了！！
很好
没有老的版本好用
挺好用
笑死了
不错
！什么垃圾东西，真的想骂你几千页，浪费流量
真的有点垃圾，内置广告烦得很，老是显示在手机的提示栏里面，如果不下载就怎么都删不掉，只能光机重启，坑爹不到不罢休的感觉。
我骑摩托车想用这个导航 为什么不能设置避开高速勒 希望改善呀  有个避开收费亭可是还是会导航到高速上去的，摩托车没法上高速呀   都用好就这个软件了从用塞班的时候就用这个导航  我希望吧塞班V5最先走路导航在给加上在安卓上    要钱用的手机是诺基亚5230 现在是小米这软件都是必装的  全国地图也下了   希望吧避开高速  和行人导航加上  谢谢    我真不想因为没用这两个功能就把它卸载了
在马路上定位定了半天，跑了一会车子显示在隔壁的平行道路上，郁闷！
不错。
难道现在不好用了吗
平地两声犬吠，nmd，魂都吓没了。
还没用过，不知准不准
还好！
这导航准吗.？
5突然
呵呵，还是没有高德好。。。。。。。
动不动就死机了，要不就是关键时候就不导了，做不了导航软件你们就别做，坑你爹呢！
能不能离线使用啊？
三星I9100为什么总是搜索定位，不进入导航状态。GPS打开了，也是在空旷的地方，试了几次都是搜索定位中，半个小时过去了也没进入开始导航状态。升级后开始导航那又不能按了，是灰白的。之前用TCL手机用 这个导航挺好用的，为什么三星I9100不能用，是手机问题？
不够准
要开始导航了就找不到了，以前用的版本很好的现在的就不行了！是不是小米这款用不来？那位仁兄指教下！介绍款好的1
我怎么不能注册啊  注册了 不给回信息啊
怎么注册
卸载不了啊
我一直用他真的很好
要开始导航了就找不到了，以前用的版本很好的现在的就不行了！是不是小米这款用不来？那位仁兄指教下！介绍款好的1
会说话么。。还要流量的
以前在wm平台用过的，感觉很简洁，很实用，导航能力的话可以给75分以上。现在的安卓平台水太深，不敢乱用软件了。但还是希望这个老牌能坚持以往的风格，为大家提供更好的服务。
今天导航犬给我丢了一回人。我从小浪底回山西运城，起点输的当前位置，终点输的山西运城，没想到提示我下载当地的地图，我点“以后再说”，它就返回到又让我输起点终点的画面。试了几次都不行，手机重启也不行。没办法，我按它的要求，去下载什么当地地图， 但实在太慢，还不知道下到什么时候，最后只好选择百度地图。
11
道路比较多，定位准
额  。。为什么评价都是不咋滴阿 ， 我有个朋友用导航犬 ，说感觉还可以阿 。 很方便呐 。
为什么GPS定位那么慢呀！我手机是G7 用别高德和领路人 定位都好的呢
好用....
这条狗找某某公路怎么找啊。我找不出，这两天貌似故障。。
以前的挺好用的  现在越更新越不咋地了
导航犬服务不错，我指的是给客户解答的。辛苦了，顶一下
很方便适用
你妹的烂软件，搜点地址菜都凉了，坑爹流量
以前春节出来那个版本好用，现在升级后，进去就退出，还有广告，麻烦你更新下，把没用的去掉，然后把狗的声音去掉，我在来下载
坑爹 tmd
尼玛  到底那个好用  无语了
我的t328d安卓4.0用不了。进去自动退。
进入程序就自动退出，垃圾东西。
怎么都是【请消等】急
还好吧
真是个人才啊，打开软件就是两声狗叫，吐血，果断卸载掉
好用
很好用，由于车子没装导航仪；用手机导航，一周行使了三千公里，感觉不错！几点不好的体验说下：1、由于不是实时更新，有部分道路维修什么的，到目的地后只能重新规划后，要跑好远；2、没有多项路况可供选择，有次从盱眙到镇江，竟然带着我从安徽境内绕了一圈；3、定位有些差距，有次在京沪高速上，到岔路的时候，只有300米的时候，才猛然提醒，就直接过去了，然后又重新定位下高速重新上路！这几点也许有点偏颇，只供参考！
好
搜星超慢，悠悠导航瞬间就搞定了
傻吊才用这垃圾软件
原本由于导航时候找不到GPRS的原因删除不用了的，今天发现，只有这个软件有客服人员在解答疑问，果断支持
XT910下载来试试，好不好再说
垃圾 乐瑟 狗屎，果断卸载
为什么一定位就重启！为什么呢。。？
导航很好用
广告恶心，还好不经常用的、
我只想说两个字，              垃圾垃圾垃圾垃圾，    什么？我说了八个？   对我就是要说八个垃圾！！
这个是用流量的还是网络
垃圾的软件就是少不了广告啊
挺好用的
搜索卫星太慢了啊！感觉比凯立德差远了！
需要数据包么？？
不好用,有广告。象皮擦更是忽悠人,30个橡皮擦得装8个广告程序才能用一个月,我擦你妹啊
软件相当不错，强烈建议取消启动狗叫。
我很喜欢导航犬虽说有广告但是也避免不了  要不然就免费不了了  我希望你们把导航犬的路面信息多更新一下 目前西安的路面更新的比较少  希望你们能够多多更新下 谢谢
人才
真  有才     还有狗叫！
方便实用
定位速度快，定位位置准确，服务快速到位，很好的软件。顶！！
定位不准，不好用
试用了一下。很好！我很喜欢！要是能装在SD卡。不占手机内存！就更好了！
垃圾，无法定位。
垃圾
烂 相当的烂
就是不知道流量大不大？有离线包包下载吗?
无法安装在市场和官网下载的都显示安装未完成
、很好 这一定要说 只是有广告了
我觉得这款称不上最好，但也不次于那个什么凯立德，定位准确不说，还有语音导航，唯独有一点点不好，更新的不是很快，希望能够多多完善，顶！！！不知道最重要的一点大家注意到没有，狗狗对各位的评论回复的非常多，别的软件我看没一个回复的！！
垃圾的没话说了！说这个软件好的多半是托！
很方便，已经习惯用它了，其他的导航软件倒是不适应了。
111111111
垃圾  最不准的就是他！
系统说的很明显嘛，要到没有遮挡的地方去就刷得出来了，你试一下，以前我也以为是软件问题
开始不厚道了，广告又是广告
用了几年了，虽然比不上凯立德，但也很好
好
很实用，每次开车导航都用它，人性化智能化。
狗东西不好用,下了离线包还上网
小米垃圾 不用说
试用了一下，还要注册，很麻烦。不好用
态度百度地图很好
不用不知道
这是我见过最垃圾的 导航 和我所在的 地方相差 十公里左右
卡在正在获取导航，不好用！
真是一坨狗屎
小米4.0不能用，进不去，报错。
除了狗叫，用了一次按着走硬是找不到地方，果断删了！
地图太老了，加载广告，启动很慢，不好用。
每次找不到路的时候都用，感觉不错，比买的导航仪好用，也不是很费流量
今天中午.武汉用小米测试.测速正常.线路导航正常.汉口到武湖.暂时米的么问题.
怎么不叫导盲犬呢?盲人都管用了。我操。扯犊子。。
111
导航龟
很差劲,大家不要下载,浪费时间 流量,还的下载其他去广告
偏差太大，道路应该更新了
定位不准确，还打腾讯的广告。我草！
这地图太神奇了 我在济南 给我定位到郑州。。。
怎么导航犬里的道路都是好几年前的道路了  怎么也不更新啊  这叫人怎么用啊
感觉位置偏差好大啊 五百米左右的 晕死了！
都说好，我觉得很一般
怎么到最后现实不出来呢
偷偷把手伸进你的腰包，牵着你往前走…… 接着忽悠。
我的神啊，西安的地图都错误的。换
很好很强大的软件.
试试悠悠导航
G7 能用  但是耗流量...
没 GPS 不要下，，定位偏差太大，不过速度比凯立德快
还可以滴...但求更新...
晕死了，清明回老家用它导航，竟然让我从市中心走了一趟，虽然是个地级市也走了1个多小时，而且遇到城市就导航走市里面，不关选择哪种方式都是，而且好多路都没有地图
3.3.1以后的版本都不好用.
3.6以后就开始狂放广告，真的好讨厌！在市区定位 竟然偏了500米多，不得不说垃圾得可以了
能否把那声狗叫给去了  还有就GPS定位有点慢 地图数据包该更新了
导航犬地图包在哪儿下载？
路线规划还成，就是合成语音实在太难听了
很好
更新一下地圖啊。東莞東擴建早就完工了。更新！更新！更新！更新！快更新！
是脑袋有病，搞两声狗叫你会失去20%的用户！赶紧开除这个设计员！我也要卸之以快
下载了 刚才试了一下 感觉不错 就留着以后用了
我已经用了一次了，不是一般的贵，导了几个小时就两百多。在也不敢用了
首次使用，还不知道好不好用！
太慢了
哪个高级人才设计的打开软件两声狗叫！果断卸载
定位不大准
很喜欢！
很好用，又小又准
好好
很不错，尤其是导航！顶
以前诺基亚C503的时候非常完美，出门就靠狗狗   现在在HTC X515E 定位漂移  规划好路线开始导航之后就不动了
下在手机上面一直都很少用，今天因需要出市区而用2次，从来没去过的地方用这款导航犬一下就能到目的地了，常好用啊，挺准确的，到了红灯口还提示有摄像头，进入80限速提示等等，免费的能做这道这样真是非常不错了！~顶一个！~
挺好的
我今天刷的4.0的系统为什么打开了就出错呢 ？是系统不兼容么 ？
我想问问。开始一切都还正常。只是到了  开始导航  这一步的时候。 提示的是：正在获取GPS位置，请在室外无遮挡的地方获取。一直就不跳画面了。等了好久  还是没获取到位置。这是怎么一回事？急求解释？
哈哈  还不赖吧
很好用啊，可以设置高速或者省道优先等等，如果不按它规划的线路走，它会重新规划线路，很好用的一款导航，有主意。我的是索尼爱立信LT18i，以前看评论也是担心收费、占内存什么的。因为要出门就安装了，结果非常好用，很小的一个镇子都能找到到，周边的超市什么的地图上都能看到。呵呵，流量也不是很多。不用买导航仪了
用得不错
以前在诺基亚上使用很正常，这次换上小米后一路顺利，可是在到杭州的高速公路上一个出错提示。重新规划路线时，一直在“正在获取线路规划数据，请稍后……”早上去杭州，到下午回来一直处于“正在获取线路规划数据，请稍后……”小米重启了N遍。一路摸回家后就一切正常了，不知什么原因，反正我是崩溃了。不敢再用狗狗了，另外V3.5.1版本的流量惊人，原先只要200k左右，这次用了近10M。抓狂中……
我也是海信ｕ８，装好后打不开，求解
不好用，完全是垃圾。明明到了左转的地方，非说前方保持直行。到了市区完全不行，指的都不对。
小米运行完美，赞
我是海信U8，安装了打不开程序，重新下载几次安装都不行
支持，一直都在用它，就是广告条碍眼
垃圾 垃圾 都别下
啊啊啊
ok
进入界面要立即登录吗，怎样收费呢
“正在获取GPS位置……………………”就不动了，到底是GPS的问题还是软件的问题啊~~~~
垃圾·
比我原装带的地图要好得多，我在乡里查看了下，地点，村庄竟然都有。
相当不错的导航
定位准确，就是底部的广告太烦人了，遮住了GPS测速，坚决删掉。。。
支持语音导航是它最大的优点!很方便!定位也较准确!赞
挺好用的
城市地图下载后没有中文名，不易识别。
为啥我的ESET提示Android/DroidKungFu.L 特洛伊木马 的变种，我可不敢装了
不错，用着
很好用，就是界面有广告而已，但是是真正免费的导航软件，这点比凯立德好！
导航犬真的准确，好用。
导航犬定位还是很准确的，我们这是郊区定位比其他导航软件准确
说实话，确实不错的！这么多人说不好用，不知道是不是托！是托死全家！我同时下了导航犬，百度，谷歌和搜狗，在同一地点，同时打开过，路线，距离等都基本一样，导航犬比较方便，还有语音功能，不用输入汉字，直接说话行了！经测试还是比较准确的！试过很多小路或小宾馆，导航犬和百度要比谷歌和搜狗全一点！而且，青岛这边的跨海大桥和海底隧道，百度和导航犬都更新了，谷歌和搜狗就没有！现基本先用谷歌或百度搜再用犬导航！
这个是最垃圾的
为广告而生。
看样子，只能用凯立德了，我就是想换个有公交和步行的导航，结果来到这儿一看评论，放弃了，不试了。
垃圾，还是我的自带GPRS导航软件不准，删除后就能正确定位了。
不准的   建议别下
没用过，，试试看
我觉得不错，安装了好几个导航软件，都没这个好用
广告太多！
4.0又用不成，哎。。垃圾啊！
昨天到青岛，车上带的导航，同时打开这个，基本同步，方便的很！
看评论这么垃圾，就没有下载的想法了，本来还想下载看一下，现在看来还是不下载这个的好
位置非常准确，个人比较喜欢
看了评论，我不下了，省的麻烦。我最烦广告了。
看了评论我也不下了！
垃圾啊，谁下谁后悔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这个公司赶紧倒闭吧。
看了评论我也不下了！
还好
no
广告
不能用啊不能导航啊老是在获取数据中
不错的导航犬我喜欢
简直气死人 我的HD2一直用得好好的，今天没事拿出来用了下这个软件，直接卡死，搜索地图超慢，再后来手机速度超慢，用360释放掉了5.6十的内存，还是卡，一直没有内存释放了还是卡，一查手机状态，我靠，CPU占用100%，马上卸载了，再重启手机还差点死机，搞了半天才恢复到以前的顺畅状态，吓死偶了，再也不碰这死狗了，后面来的童鞋要慎重啊，
不好用
很好用啊
广告太多
看完评论我也不下载了
有广告坚决不要
下载下来，模拟导航看来，很好，后来就带着出门了，一开始不错，后来就找不到信号，最后直接定住在一个地点不动了，害的我绕了半个小时，问了N个人才转出来，当时我那个气啊！这狗，真他妈狗
擦 广告多 定位慢 希望改进
个人认为最好！
妈的 那广告太恶心了，也删不掉，都不要用哦，太碍眼了，以后永远不用这个软件
不太好用，延迟现象比较严重！只能指望它指个大概方向，精确就不要想了
不好用，换个地方到行竟然搜不出当前位置，而且在市区也是一样！
新版的广告真的好恶心。删了！
不好用 只能模拟导航
刚用还好！
不能用，而且流量特别快。
go
登陆太慢
更新了3.3.1，在异地打开就一直强制关闭，赶紧更新吧
还可以
是很好用，但是更新版有外卦广告，太Low了!流量很贵的，移除不用了。真可惜，，，，
打不开
真恶心，更新后有广告。软件要网络才能导航，现在有广告，明摆着要用户掏钱。
为何更新后就打不开了。再次下载也不行。什么啊你哎！
小试了一下，还好。希望能及时更新。看以后更新速度了！别让大家失望哦！
非常好用，搜星快，地图准确
