越来越差 经常在wifi满格情况下打开不了网页 还有订房麻烦经常打不开还有这个所谓的优惠其实和其他软件差不多  关键是不好用 总是打不开闪退
还有人用？
现在不能用了，付款的时候提示没反应了，
订房方便了
升级了后无法登录了
该升级了，还挂了个羊头。
现在不能使用了，老是提示联网失败，
不能联网。
好
无法联网了突然
为什么有的如家不让用电子优惠券？
非常好！确实是如家的感觉
方便快捷！适用！好
很好用，订房快捷
方便快捷
非常好！订房神奇。
很方便，一个城市的如家和莫泰的酒店都会显示，很强大~~~~
环境不错，服务很好，值得一住
方便，快捷
挺好的。
服务挺好的
挺好的,方便
房间温馨，舒适，很喜欢
好，是如家的温暖
喜欢这种风格，干净，整洁，卫生，安全，值得信赖！
好用
积分真的好快，换免房卷来的好快
不错
很好用，关键是还能用优惠券
很干净
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
积分翻倍的活动一直继续下去，就好了！
超赞，三倍积分，想去哪里订哪里！！
方便快捷，积分高，有时还会有小优惠哦！
方便快捷
挺好的，出来旅游有掌上如家，住哪都方便！
方便快捷，订房迅速
比以前版本好太多
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好high好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好high好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好hi好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好high好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好high好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很方便实用
很方便，还能省钱！很不错的！
方便，实惠，好用中！！
不错
操作方便很快，关注二维码，绑定会员还赠送500个积分，更好的是还可以刮奖哦
不错，好用，方便！！！
非常快捷方便，实用啊
好
方便快捷温馨
不错哦！方便，干净，温馨！
很快很方便
喜欢
喜欢
好的
好用
快捷
快捷
好用
好用
好用
快捷
方便快捷
快捷方便
快捷方便
快捷方便
好用快捷
好用快捷
如家快捷酒店很好的 又安静  方便的！
好好好好
好用
快捷简单
快捷简单干净
henhao
很好用，很满意
很好用，简单
很方便，简单
good
方便
方便，快捷，蛮新潮得。社会进步，如家也在进步。
方便快捷，简单
挺好的方便快捷
挺不错的
订房很方便，我是会员重掌上如家订房还可以三倍积分，很好！
有积分赠送 预定起来也比较方便
使用很方便，还有三倍积分!不错!
很不错，使用很方便!一如既往支持如家!
喜欢!
实用
挺好用的
Hao
不用打电话，方便
Hao
挺方便的
有三倍积分
好好
好用
Good
很好用
Hao
不错
好good
太好用了，实在方便快捷，力挺！！！
很方便！
挺方便的！不错
掌上如家订房很方便，而且能优惠送积分！
喜欢
下载后，使用方便
好，方便快捷
快捷方便
方便，快捷！
下载后，使用很方便！还可以多倍积分！
很便捷！
赞赞赞！
很方便，喜欢，赞一个
感觉不错，使用方便，还有三倍积分。
方便快捷，好用！
这么多快捷酒店，还是如家最好，价格便宜，服务还好，尤其是新升级的如家，让人眼前一亮。一定支持！
好，相当好了。
十分便捷，很好用
还不错
方便快捷！定位准确！是出行的首选！
很好啊！
超方便，最优选择！
服务好！很干净！值得推荐！
就是喜欢
干净，方便。
挺好，挺方便
方便，快捷
非常方便呀，订房还有优惠呢，大爱如家～
很方便，訂房不要繞彎子了！
非常方便，全国订房都可以自动定位！
好
很好用，快捷方便优惠多。
好！
打不开
好！
说一直有三倍积分呢，而且可以提前预定，省的到店没房间，而且4月份每次还帮我剩了五块钱，不错不错，点个赞
很好，很强大，如家一如既往的好！
好赞
一级棒，特喜欢如家和莫泰酒店。经常入住。促销活动给力
如家，如家，每次住如家都确实能感觉到家的温暖，一级赞
不错
非常方便实用(⊙o⊙)哦 订房特别方便 太赞了
一预定就秒退
比较实惠，干净快捷，现在还有三倍积分！不错
真的很方便，一分钟都不用，房间就定好了
如家升级后的手机客户端，非常方便快捷。
好用，方便，优惠多
喜欢！超便捷！赞赞赞！
赞一个，很好用。
很方便实用，促销信息及时了解
特别贴心
很好用，很方便，推荐给亲们！
赞
赞，太好用了，订房方便，优惠多，必须给个赞！
方便，更优惠，不错的选择。
使用以后真心感觉到方便，很喜欢！
喜欢
如家手机客户端可以很快捷方便帮助身在旅途的人们找到“家”。操作简便，直接可以显示离我们最近的如家酒店的详细信息，而且最近有会员价基础上还减五元的优惠活动哦！实惠又方便。。。。快来下载吧。。。
很好，很方便
很好、很多优惠活动、全国如家都可以预定、很方便～
神器
方便快捷
非常喜欢，很方便！
好用，方便
通过如家APP订房，积分很快。不错，非常喜欢。预定也比较方便。
应用很不错的！全国如家都能用！又方便又快捷！很好用！
掌上如家既优惠又方便，推荐下载哦！
很好用，还有自动定位系统，订房很方便！
很方便啊!
方便快捷挺好的，赞一个!
很不错，可以预定所有的如家酒店，还显示最低房价，推荐，推荐，推荐
非常好用，可以目的地的所有如家，而且最低价也有显示！订房还有优惠和积分送！太好了！
很好用
挺好用的，况且还积分翻倍，订房方便，听说好像还能够自己选择房间了，期待ing
每次出差都住如家，就像在自己家的感觉！
很好用
订房神器
怎么升级后永远是数据初始化，请稍后～
一到地图就退出
客户端问题太多，字体太小，周围查找就自动关了，更新太慢
根本就不好用，什么东西。
字太小了，操作太复杂了。这么多人反应此问题还不改。酒店不错，客户端真TM垃圾。!
很方便，就是字真的太小…
网页字太小，晚上根本看不见。就是个订酒店功能，没必要搞的这么复杂，简单方便才是最实用的。
一到地图模式就停止运行。退出自动重登
搜索城市退出，手机N719
挺方便的
这里版本更新太慢了喔，去如家官网下载吧，有1.1.5的
搜索如家酒店，地址太罗嗦了，啰嗦到看不到房间信息，字也太大了，赶紧改进吧
更新后的1.1.3可以用，很方便
根本无法用,老是城市数据没有初始化.
这个版本是哪里来的，官网上都只是1.1
