可以，很方便
挺好用的
车座太高了！！又不能调节！！
垃圾，连续预约三辆车毛都找不到
有时定位不准找不到车车。轻骑便宜又好骑
有框俺就把永安卸了
可以
还可以
不错，非常方便
非常喜欢，离不开
很方便，但是可以让分布再广一些
确实方便出门办事
非常好
好用
非常方便，不怕车被偷，偶尔用起来很方便
能有这样的创新，十分敬佩！
非常方便
很好，很方便！
很棒，给城市带来很大的便利，体验了一下互助的感受。锻炼身体很好
车子坐垫不能调节高矮，差评！骑行很费劲！
很好，就是原版的太沉了
很好
好好好，很好
好用
非常方便
在学校很方便！
很方便
不错，车好用，方便！
上班的地方离家里很近，出门就有摩拜，扫码踩了就走，超级方便的！
nice
太好了！
还不错
很好用，加油！！
方便
行方便！
很实在
很方便
S7更新安卓7后就无法打开了
不错，方便
不错，方便
方便出行，锻炼身体
很不错
真的很棒很实用的一个软件喜欢！
整体来说不错
方便，整体感觉挺好的。
非常棒的体验，锻炼身体又方便
好用，已累计使用18公里，只有偶尔找不到车
方便
首次使用，两辆车开锁失败，一辆车是故障车，qnmd
挺方便的
很方便。加个铃更安全。
挺好用的
呵呵 太方便了
很酷
好用，地铁到家最后一段路
实用 拉风
车座高点啊
可以，人肉发电机。不发电GPS也没电用。可以理解。
骑不动，怀疑装了发电机用户人力发电
好方便！超喜欢
方便生活 锻炼身体
太rm重了 这什么鬼单车 都不是我在骑它 是它在骑我
定位不准确，铃是坏的，橘色太重了！没有篮筐不方便，请大批量的新增一些银色的吧！
挺棒的，要是有响铃就更好了，不然很容易发生交通事故
定位不准确 其他都挺好的！
定位不准确  定位不准确 定位不准确 卸载了 图个新鲜感而已
很好
橘色的骑着太累了，女生上坡几乎骑不动，车座太硬，要求改进！银色轻型版太少了，要求大大增加数量，至少要和橘色数量一致！
方便十分好
车子骑行太吃力，传动机构不合理。
单车太吃力啦，坐垫也不够舒适
好棒
建议对预约而又不去骑车的人，按次数进行惩处，一早上有两辆车都被预约了
不错，上下班很方便
建议在每辆车身上增加找不到车功能，有些人缺德到直接搬到自己院子里去了，还有为什么会打不开车，是我的问题还是你们的问题？我的问题怎么其他软件可以正常访问呢？要是你们的问题你们知道我好不容易找到一辆车打不开有多着急吗？！！
上锁有延时
太方便了
不错
还有点贵
车骑得很吃力
车很难骑，座椅高度无法调整，累计骑行定格在29.9公里后再也不会增加了。
挺好的挺方便
挺好的，方便
体验其差，标识的车辆位置根本就没车
非常不错
好用，就是太重了
可以，就是有点重，lite量数太少了
可以继续拓展一下～
实用
很不错，方便
很好很方便
找车模块不行，不能自动旋转地图
那個啥，講真有時候亂成一氣
需要改进，座位太低
太棒啦，很方便
方便_(:3 」∠)_
太重了
很不错，就是车座太矮
骑着太累 但是方便
不错，交互挺好，车子还算顺，就是有事开锁和解锁不好使
还好，很方便
很方便
很好的骑行感觉，就是车子死重
超棒！！！₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
车太少了，可以设计个载小孩的
很方便，车骑上稍沉，因坚固性设计可以理解。不过很多朋友停在小区里，很不方便大家使用。停在路边城管怎么看也存在风险。停车地点是大问题。
不错啊！多多易善
车太沉，很多低素质人把车停小区根本拿不到车，体验比较差，不用了
有点意思，
好
车子太少了，差评！!!
太棒了！！！
好
很好，造福人类
很好
很好很强大
烂爆了，寄了700多米，平路都累死，非常难寄
全英文切换不了中文啊
快捷
方便!
对于我这种腿长的，座位太矮，太难受，根本不好踩。
华为mate8打不开诶
扫描没一次成功，输入码竟然有次没显示，然后换了辆车输入。。整体喜欢
定位不准，座位太硬，做着屁股疼
方便，希望更加精准
。。。
很方便
不错，给力
非常棒！太喜欢了！一定要做下去啊~
供应量严重不足
很好的大巴
还不错
走了好久的路找到一辆坏车…
很不错，就是车头有个车灯就好了。
很方便！可以再便宜一点
很实用的功能
非常方便，缺点就是定位不是很准，而且有时候会扫不开二维码
地图定位不准，车蹬起来费劲
根本找不到车啊。。。
车就在我旁边，还提示是否在旁边。怎么都扫不开锁。差评
不轻快啊！不过这模式不错
很好
不错，挺方便
让生活更美好了！
好用
很不错
可惜范围有点窄，要知道有多少人住在五环边上呀
希望越做越好
确实方便，但是高峰期老抢不到车
太方便了，希望越做越好
很好用
强烈建议膜拜单车进行升级，太累了，本人喜欢运动，但骑五公里，即使平地也感觉太累，完全没有轻便的感觉，遇到稍微一点的上坡那就是悲剧啊，不改变就是死路一条，真心认为。
好用！
不错，很方便
很方便，已经成为代步工具了，以后家里三公里里面的路就靠他了。
真的很方便，增加投放量和流转率，解决最后一公里的问题。
蛮好 会一直支持
非常好 很方便
好棒！太方便了，感觉会上瘾啊。
好用！跑业务的太方便了！
大哥。s7 edge crash
近期最好的创意! 车辆有待提升
方便，但是车座太硬了
我想摩拜单车应该是做过很多调研，最后确定的单车样式。但是车速如果能更快一些体验会更好！目前投入量也有待增加，还有就是貌似现在没啥优惠～～～
很有创意的想法
太方便了，只用了一天就爱上它
上手简单，实在方便，希望单车骑行舒适度能提高就完美了
棒！
很不错~! 非常方便，定位很准，找车容易~!但是车后轮的反光片反光效果不好，晚上骑车要小心。还有，晚上找车相对白天困难，要是车身侧面有荧光片，晚上找车就会更容易些。
不错
非常棒的应用！希望更多地方可以用~
非常方便，希望能做好做大。短途骑行，上班，非常方便。
很好
非常方便
很不错
不错
不错
短驳专用，很好，就是骑的有点重，当锻炼了
比较方便，就是比较依赖网络状况。
很方便，太好了。
可以的，这样的环保项目应该政府收购市民免费
强烈建议加入变速齿轮，下坡都要使劲蹬，两公里骑得满身汗！
车座太硬
好，有点重，刹车难按
不错，蛮实用，就是车不是特别多
踏脚板有点重，座位不能调节，别的大爱
但是还是有缺陷 第一个感觉是附近车太少，早上想骑到地铁站（1.2公里）很不方便找到车，还不如直接走到地铁站 第二车骑着太累，脚踩着很重  觉得主要是转盘太小
最好能是可调节的座椅 太低了 骑一会膝盖累
方便很多，就是阻尼太大，下坡都不起速度，骑得太累，所以真的是锻炼为主吗？
挺方便的
挺方便的，就是车子登起来费力，而且后车轮挡水板没遮完，雨天骑水会溅背上
车子避震太差了
创意很好，车子骑久了膝盖就痛
使用体验是挺好的，但车子也太mini了吧，骑车简直整个人蜷在车上，骑了3分钟放弃了～
绿色出行，很方便
很好用，绿色出行，非常棒。
软件突然又进不去了，卡在开始的图片那里
麻蛋气死我了，是不是霍比特人设计的，那么小，我一米八的身材，骑车比跑步
我感觉从地铁站到家的最后一公里摩拜比滴滴好太多了
让出行更方便
简单，实用
界面简约，功能明了，很赞。
在路边看到摩拜单车，安装使用租车一气呵成，很好用
