很不错，有很多便宜的民宿酒店，环境都非常的好，真的很棒
很好用的订房软件，短租房，住宿，普通订房都很方便快捷，赞。
外出日租非常划算，酒店式公寓，干净整洁，打折折扣很大哦
第一次出去玩没有住酒店，通过这个软件订到了性价比很高的客栈，短租也很优惠，很不错
很好用的软件哦，平时出去玩或者出差的时候可以用的到，定酒店还有优惠，实用性强的工具。
真心不错的短租民宿，这次和老公一起旅行就是用这款软件订房的，短租还给打折了，环境挺好的，住的很舒服，赞
上次旅游用这短租房APP来订房真的方便，一家出游，住的民宿便宜又舒服。
很方便的软件，短租，日租都很好找。
短租的房源很多，还提供一些打折的酒店公寓，非常棒
很好用的短租订房软件，房源选择很多，地段好又便宜，比住酒店实惠。
附近房源很多，朋友有时候过来玩，我都会找附近的短租房，空间大，环境好，比酒店公寓方便，价格也便宜很多
很小清新的感觉，房源也多，方便快捷~
很好用
挺方便的，支持下，希望越来越好
这是一个小而精的app，有日租、短租、民宿、客栈，您能想到的都有。
不断的改进，不断的更新，越来越方便，不错
木鸟短租真的好给力，找房子很方便～我出去旅游都在这里找民宿或者家庭旅馆，直接预订就OK了！
真的很不错，漂亮极了，推荐！
版面布局漂亮，有些内容不错，就是更新有时稍慢，继续加油到五分吧
用着挺舒服的，设计挺贴心
好是好，就是装了之后每天刷好几遍
每次旅游都喜欢住家庭旅馆，这个应用太方便了，推荐！
总体来说不错
现在旅游前都要用它预定酒店，价格都很实惠，环境也不错，很好用的软件。
挺好用的，用app订过两次房，感觉还不错，挺棒的，赞！
180度海景房，回家的感觉，地理位置好，交通方便，很不错
非常好的应用啊，手机版需要更新一下
出去旅游用这个能找到民宿酒店，非常方便
挺好用的，
新版里找不到了
很好的租赁软件，无论是民宿还是酒店，都很全面，旅游出行变的很方便了
交通方便，房间新装修，很干净，住的很舒服，还可以自己煮饭，感觉不错！
挺好，不错
新界面设计挺好的
功能很强大
表示很不错，给5分，不容易呢。。。
每次出去旅游都是用的这个软件预定住的地方，已经住过民宿和家庭公寓，入住体验非常不错，会继续支持的。
很好用啊，尤其是对于漂泊在外的人来说
旅游短租还是不错的选择，家庭旅馆客栈啊，都挺有感觉。以后出行可以用这了。
这个软件的界面做的十分不错，很有艺术感，里面能找到很多的民宿，去旅游和当地人交流非常不错
喜欢和朋友去旅游，自由行那种，预订酒店很贵，有了这个App可以有更多的选择，赞！
干净，整洁，和图片上没有多大的出入，性价比高。管理人员服务态度出乎意料的好，很满意的一次入住
好好用的短租平台，在里边可以找到很多，轻松预定很棒。
比起之前方便很多
出去玩时，很多时候景点旁边的宾馆太贵了，但又不想住太远，这个时候短租真是帮了大忙了，木鸟短租使用起来十分简洁，没有什么乱七八糟的东西，支持！
可通过平台跨地区预定民宿，打算去厦门旅游。都订不到酒店，用这个app订到了民宿
不错，灰常不错
出行很多攻略，很多酒店可以选择，客栈也非常有特色，
用手机端方便很多
不可以缺少的APP
现在的版本好多了，收到更新超快啊
很好的客户端，但用户体验还需不断改进
出门旅行，我喜欢定家庭旅馆，比起酒店的商业化，这样的短租民宿给人不一样的体验，愿意把自己闲置房子租出来的都是热爱生活人
这个app用长了 运行稳定
真的好用，以前我是一只小蜈蚣，装了这个app后，我变成了一条小蚯蚓
挺好用的
去年去三亚玩就是用这个app 定的房短租民宿 面朝大海春暖花开 很赞 下次出行订房 还用它！
真的是超级好，什么都好，而且老板人又nice，还特意接送我们，下次还来
开始以为没啥用，没想到效果还不错。
很不错、环境好
挺实用的，还有改进空间
同事推荐的，对自己帮助很大，无法来源的情况下，节流要最好。
很棒 之前用过蚂蚁短租，但是房子的种类没这个多 这边酒店 家庭旅馆 客栈都有 短租很方便。推荐
很多城市和景点都有覆盖，是一款旅游出行不错的工具，酒店、民宿、短租，很多好地点都可以住到！
短租很方便，不需要到处找中介了，又贵又累，用这个方便实惠
旅游出行必备App，可以在线预订酒店、客栈、民宿，非常方便快捷。
App确实不错
短租民宿性价比高超级划算 ，而且住的比酒店舒服，和房东直接沟通还有人性化安排
好，虽然有时候狠让人抓狂
这个App可以给五分。
软件不错本该满分，但是有些功能不需要太花哨的样子。纯个人意见
以前家里来朋友都没地住，住上几天特别不方便，现在有了木鸟短租后特别方便，而且还是出行旅游必备软件
住了四天，感觉还不错，
有时候会菊花一直转，一直打不开，只有默默的点返回
真的很不错啊，很实用
出行旅游不一定非要住酒店啊，租一个日租房，短租民宿，客栈什么的就很温馨
灰常棒棒棒
太好了一级棒
很方便的软件，找短租房很方便！！
希望可以再接再厉！加油啊
用了几个其他类似软件，貌似还是这个最好用
鼓励一下做得更好
用了很是不错，找房很方便
这款短租应用非常好，旅游住酒店 短租、非常方便、省时间，我很喜欢
很不错的应用，有意思！
环境很好，住着很舒服
这APP做的不错，很好用。
体验很好，像是在旅游的地方有了一个家，很舒适，住酒店弱爆了哈
房子比较新，优点不说了。
内容异常强大
一直都很給力的，現在越來越好了，谢谢
我用总的来说还可以吧
上手容易，无不良反应，非常好！
已经用了很多次了，感觉优惠券很不错每次都能省一些钱，样子也很好看了，唯独不好的一点感觉首页的搜索条是不是可以在大一点容易点错。总统来讲好评。
good！So easy
我就是那种比较喜欢出差住家庭旅馆的人，这个app的房源不错，很棒！
前几天去三亚旅游，朋友推荐的这个app.订房很方便，房东阿姨特别可爱，给我们做饭做菜。总之，好评！下次订房还在这儿订
不错！！中兴手机完美支持一点都不卡
真正好软件!
找短租的软件，出行在外的时候用它找个便宜点的民宿酒店之类的，很方便
换来换去还是喜欢这个软件
这款app确实很好用，短租效率还是非常之高。家庭公寓、民宿、酒店都能找到，不错
软件本身凑合，但是在内容方面与竞争对手的差距越来越小，不知道优势能保持多久
短租民宿旅行出游很方便不怕找不到何时的落脚地啦
特别适用于短租党，现在住的单身公寓就是用木鸟找到的！特别推荐！
干净舒适，出行方便，附近有黄贝岭地铁站，楼下有公交，离火车站也只有2公里多点。楼下负一层有一家名叫“巴蜀风”的川味餐厅，菜品好，值得推荐！特别要感谢前台的共工作人员，服务热情周到，我因为要订亚航的机票
比蚂蚁短租好，工作旅行，预约租房很方便，跟住自己家一样舒服。
木鸟短租软件真的很方便、适合短租、民宿、酒店、出行等租房子、随时随地、选择很大
这是我使用过的最好的一个版本 十分方便
旺季去厦门旅游订不到合适的房子，没想到用这个app很快就订到曾厝安的民宿。靠海！环境好！！老板也特别好！！！离中山路和鼓浪屿等景点也特别近！！！好用！强烈安利！！！
棒 非常的棒 全新的版本 全新的UI 上手非常快 值得拥有
从不写评论，这个值得夸一夸
这个软件不错，短租，旅游服务都挺方便的，支持
OK，真正的海景房
挺不错的 很方便 可以尝试一下
出去旅游，住是很大的问题，有了木鸟短租方便多了，随时能找到了酒店，或者是家庭旅馆，超赞的！
还是很不错的
前段时间出游在上面定的客栈，风格很独特，非常有当地特色，给好评～
超赞，！呦西
就这款比较满意
还行，比同类型的APP好很多
新版本木鸟短租旅行的时候用来预订短租房，民宿真方便。找房容易住宿快捷。真是很棒的体验。
有需要租房的朋友可以看一下，特别是短租很方便
去厦门旅游的时候预订的木鸟上的民宿，就在火车站附近。房子干净，性价比很高，房东太太特别热情，住着开心！
加油，期待越来越好
挺齐全，但是区域不多，总体还比较不错
刚刚和朋友上周去玩了，用的就是木鸟短租，很快就定到了，赞一个。听说还可以短租哦。
界面非常棒，持续关注。
很少写评价但是款App确实非常不错用的非常顺手而且推送非常及时 运行稳定
新版加载速度有点慢了
外出旅行时的好帮手，可以在线预定民宿，而且不仅限于民宿，还有很多的酒店，家庭公寓，日租房什么的。
真的很方便、适合短租、民宿、酒店、出行等租房子、随时随地、选择很大
短租神器，刚到大城市就用的它，房租便宜，环境也不错，给力
每次旅行都会找些短租的房源，这个app还挺靠谱，出行不用太担心找不到合心意的住处！
界面非常文艺，提供住宿种类也非常多，民宿、酒店、家庭旅馆都有，满足了不同的需求，预订也非常方便。
作为北漂想要出去玩又担心酒店太贵，有了木鸟短租以后才知道什么叫说走就走的旅行。
不错不错，新版本ui很漂亮，比之前好多了
木鸟短租软件真的很方便、适合短租、民宿、酒店、出行等租房子、随时随地、选择很大，推荐大家
不错，感觉比酒店好，而且交通特别方便，饭店周边也多，值得入住！
好用的应用不多，这是其中一个。
质量不错，住着也很舒服！
短租不好找，要找满意的短租更难，有了木鸟，不是问题
最近在找短租的房屋，下了这个app，家庭式公寓感觉很好用不错
短租小帮手，朋友推荐下的，用在预定民宿方面很实用，赞
外出旅游，使用木鸟短租这个软件找家庭公寓很方便，而且环境也很不错，推荐大家使用
不错，很好的软件！值得一用！
页面很美观，而且短租找房子很方便，其实像旅游住民宿或酒店或者预定客栈，木鸟都做的很赞。。
纯的应用，超精美的画面
第一次用，还不错，其他的正在体验中。
一如既往，尤其是房东态度非常好，就像朋友一样，强烈推荐，希望下次去深圳时还到这里玩
大大支持！
不错。。。继续加油
大伙儿一起出行旅游，当然要在木鸟上找有特色的家庭公寓，短租房好玩啦，活动自由，出入方便，最主要是找起来真方便
旅游订短租，很方便很实惠，而且真心安全，而且用它预定日租酒店很快捷！
实用的APP,租房很方便，出去旅游的时候也可以用，真心不错，赞一个
没什么挑剔，很不错
平时出去旅游总会用它订酒店，主要是短租，环境很好，功能很方便
太好用了，给五星都不够
非常不错的软件，租房很方便，外出旅游也可以短租，非常好
旅游短租还是不错的选择，家庭旅馆客栈啊，都挺有感觉。短租还是挺有意思的。
不错的应用
喜欢旅游，有时候想停留长一点，住酒店比较贵，用这个软件可以预定民宿或客栈，非常方便。
相当棒的民宿体验，预定流程简洁，第一次用后相当满意，以后会继续使用的～
朋友推荐的短租好助手。订酒店，旅游出行家族旅馆都有，体验感也不错。
不错，方便好用
新版本真漂亮，比老版本强太多了。你们加油啊！
性价比很好
有时候男朋友来看我，经常住酒店很贵的，又没有特色，租这种短租的房子，就像住家庭旅馆，很温暖，出去旅游也很方便的
整体看着更协调了
值得一住。
很喜欢木鸟短租，出门短程旅游，短租也可以找到环境很好的酒店，很棒！
楼下也有很多好吃的 也有便利店 很方便
图文介绍很详细，能跟房东直接沟通，预定的客栈超出我想象干净整洁，这次旅游住的很舒心
好，好，好，非常好
短租家庭旅馆很方便，周边旅游的时候非常实用，也有酒店预订，但我更喜欢家庭公寓这种
找短租房很方便，上次租的房子很便宜，干净。居家旅游必备啊！
还不错，
房间非常的好！下次还会入住！没有拍照啊，可惜赢取不了相机了
dfhgfhghfFHFGHFGHFGHFHFGHGHF
非常推荐哦～好处也是比较多的，住的那几天厦门旅游的人超级多，所以我们住的地方就相对于鼓浪屿和曾厝垵安静多了，出门乘坐公交也是方便得很，总之好啦
房子很新，是农家别墅，真想自己也拥有一间这样海边的房子
好，挺方便的。下次还可能去。下次出差 也去。
屋子很干净，住的很开心，房东姐姐人特别特别好！！！
环境很好 交通很方便，一大家子住了两家房，房东给留的一层楼 很贴心
住了四天，感觉还不错，
180度海景房，回家的感觉，地理位置好，交通方便，很不错
很好用的软件，方便，快捷
很好的应用，租房很方便
非常实用的APP,租房很方便，出去旅游的时候也可以用，真心不错，赞一个
很好用，赞一个，信息很全
M
m
m
房子比较新，优点不说了。
干净，整洁，和图片上没有多大的出入，性价比高。管理人员服务态度出乎意料的好，很满意的一次入住。
好好，大家可以去得
房间视野很好，所处位置出行十分 方便！
V不错有家的感觉，小区环境好，离海边也很近
很方便。服务质量很好。公寓地理位置由于，交通便利。房间干净整洁，房主服务热情周到。
最主要的是便宜@！！！！！实惠！！真的很便宜 房子质量还好！！
房子很新，是农家别墅，真想自己也拥有一间这样海边的房子
不错下次还来
楼下也有很多好吃的 也有便利店 很方便
好，挺方便的。下次还可能去。下次出差 也去。
屋子很干净，住的很开心，房东姐姐人特别特别好！！！
环境很好 交通很方便，一大家子住了两家房，房东给留的一层楼 很贴心
真的是超级好，什么都好，而且老板人又nice，还特意接送我们，下次还来
住了四天，感觉还不错，
180度海景房，回家的感觉，地理位置好，交通方便，很不错
不错，短租房非常值得体验，这个应用做得也很方便。
很方便的软件，找短租房很方便！
很好用的软件，方便，快捷
很好的应用，租房很方便
非常实用的APP,租房很方便，出去旅游的时候也可以用，真心不错，赞一个
很好用，赞一个，信息很全
干净，整洁，和图片上没有多大的出入，性价比高。管理人员服务态度出乎意料的好，很满意的一次入住。
房东人太好了，好到让人不好意思。
楼下也有很多好吃的 也有便利店 很方便，。
很方便。服务质量很好。公寓地理位置由于，交通便利。房间干净整洁，房主服务热情周到。
好，挺方便的。下次还可能去。下次出差 也去
真的很便宜 房子质量还好！！
真的是超级好，什么都好，而且老板人又nice，还特意接送我们，下次还来
房子很新，是农家别墅，真想自己也拥有一间这样海边的房子~
干净，整洁，和图片上没有多大的出入，性价比高。管理人员服务态度出乎意料的好，很满意的一次入住。
很方便。服务质量很好。公寓地理位置由于，交通便利。房间干净整洁，房主服务热情周到。
交通方便，周边环境空气清新，房间布置也很整洁，地方很好找，如果有机会还会入住
非常实用的APP,租房很方便，出去旅游的时候也可以用，真心不错，赞一个
软件很方便。最近要换房子。上面信息很多。给力
以前租房要找中介还要手续费，现在有了木鸟方便多了！！！
非常方便，特别好用，喜欢
租房真的很方便哦！本来很麻烦的事一下就轻松了！
非常好用，非常适合我现在使用！
对于找租房的人来说简直就是神器，不用东奔西跑，也不用中介费！很牛叉的软件
很好的软件，能找到很多，用起来也方便
很好。这个就是打电话订房子。付款也方便。比其它的订订订短租房的应用好多了。
很好用，真的，特别方便！！
超级方便的软件，正好最近要换房子租，上面信息超多，帮了我不少
好用，很快帮我订到了青岛的房间，5.1快乐，赞一个
非常好用，一键订房子，还很便宜
