马蜂窝的老粉丝来使用～下载攻略占内存大，这回事我还是有点介意滴～通用指南型的游记是出游标配～
活动内详：下载并在应用中意见反馈送您的微博 ID，联想手机、乐泡电源等你拿！
路边
想在蚂蜂窝里发布出行结伴信息，怎么发布？
总体不错，但是不知道我这里是不是出了bug明明有内容的目的地用搜索查不到，试了北京都搜不到，厦门搜的到？？？
改版后惨不忍睹，排版设计美感全无。
很喜欢新版本．设计非常的好
内容不错，app烂，50M的光纤还是刷不出图片
無法打開，是不是壞掉了
下载了三遍都用不了！生气！
更新后不好用！！
为什么打不开
终于出来了！！！
m
好用，实用
留
结伴找不到
留名
m
好用啊。
棒极了，非常实用！
怎么领取刮刮卡，都打开软件点了广告了，还有这个软件图片太多，很耗流量，刚开一会会就不见50m，建议WiFi情况下使用
m
香港和泰国貌似十六番更及时，好多人在十六番直播，马蜂窝就没有。
m
M
好
m
特别喜欢，今年冬天去哈尔滨玩，看上面的攻略游记把好玩的玩了个遍，太棒了
每次出行都靠它和它家的旅行翻译官，简直太好用了
很喜欢！！！
不知道为什么。打开就刷新不了，也搜索不了游记，太差
后台巨耗电
很喜欢。下了好多次。内容蛮好的。也用上了。好评！
还可以吧，主要对我来说功能够用没有广告就是好软件
这个月流量莫名的就没有了，原来是它后台费流量啊！
弄了新的版本   都不知道结伴同行在哪里了？有谁可以告诉我
还不错
必备
进不去了，一直显示程序错误
很好用
怎么页面进不了？
好顶赞，终于找到组织了。
超级棒超级喜欢
马蜂窝老粉丝，说实话还是喜欢以前的版本现在分几个好不方便
蛮喜欢这个UI~ 加油
很好，很方便噢，对于旅游爱好者来说是很不错的软件，可以得到很多的信息，让旅游不再走马观花。就算不出去玩，看看别人的游记也是很享受的，让自己下次的充满一些期待！！
居家旅行必备机器
非常实用，不错的旅游工具。
更新过就打不开了，，，
很好用。目前还没出现楼下的问题。
..
闪退
更新后，打不开，闪退
垃圾软件！
打不开
打不开了
打不开
更新后打不开了。
更新后打不开～所谓的用心何在？
闪退，没法用。
闪退。
@guganlingzhi
自动跑流量 垃圾啊
一更新以前离线的都没有了
不全
十分坑爹，你不开它，一个月也会自己自动跑了10M流量，还排在流量统计第一名，超越了android os，真神奇。
不错误
不好
这软件到底可不可以？
装了这个之后进相册看到全部都是各式各样的小图片，把我的相册都搞乱了。
还不错。可以试试。就是不知道实际用的过程中怎样
这软件太棒了，又有景点介绍，美食，住宿，路线，我和我的小伙伴都惊呆了！
哎，我到珠海玩，完全的信任这个攻略，但是这攻略完全的坑了我啊坑了我！！！
很棒哦
其他没用过
超级棒！旅行路上就靠它了
看着别人总结分享的 烙印自己的足迹 然后分享更多 作为旅行的伙伴非常好用~赞一个
喜欢新品的小清新，推荐一下~
做得越来越棒了
非常实用，旅行必备良品^O^
ooo
今天好烦阿
改版后确实不错，很实用！推荐！
不错，喜欢现在的手机适配版，看起来更方便了
很多地方都没有。
非常好
xi.huao
还可以的......
不错，想去的城市这里都有。
垃圾。。新版本居然没有原来的缩放功能啦~
不错还该说到的都说到了。
个人觉得很不错的…很实用！！
xg553
很棒啦 ！
可以看看穷游锦囊
我认为挺好的呀！
去他妹的    点击地点没反应
垃圾
是不是摘抄网络的旧素材?我下了西藏的，里面的概述现在居然还提醒多带胶卷！
改了下网络，能用了，还不错
垃圾！有些想去的地方没有
很好用
虽然不可以去，但看看也不错。
官方版本的真心不错
收藏。
呵呵
很详细和简洁
终于有个好用的版本了
不错
还不错
好
的确很好用
好
good
去年去西藏主要就是靠蚂蜂窝，改版后阅读性终于变好了，赞一个
尼玛现在随便个手机都能完美运行吧。。
看着这UI就无爱了，我还是比较喜欢穷游
试试
垃圾了。。。
从未见过如此只差的。。。。
内容丰富，很实用，配发图片精致。新版攻略非常好，适合手机，可单手操作，很方便。可惜老版本太多，手机上使用很不方便，只适合平板使用，建议尽快更新为新版。另离线情况下，已下载攻略不按省，自治区分类，查找极不方便。
蚂蜂的旅游攻略做的一向很好
刚试用，一点旅游主题就闪退
垃圾
让你来评论的别尼玛完美运行好吧
不好用，很久以前的信息了，很慢，手机上看不方便，对于分辨率比较低的手机更是看不清……
尼玛什么年代了还有这么差的软件
如此之差，让我忍不住吐槽。。。
超级棒^O^
很不错！内容很齐全。是出差旅游的好助手。说卡的人估计是手机硬件太老了。这软件在我的佳域G2双核上运行流畅。
选的就是它！
卡比……
真的很不错 很详细 很清楚 支持一下 安卓完美运行
清明用
有点无语。。。每次退出又自动进入，一直这样重复数次才能退出。但是我用起来还行吧
不错。攻略很全
上次去国外用得很好，这次换7100还得继续。。。。。
之前用打不开，这次终于解决了  可以
蚂蜂窝的粉哎
不错，攻略挺全的
卡的，无奈了。
怎么能先收藏后下载？
华为荣耀完美运行。
是啊，我的7100也不能用！以前4s时却用着挺好！希望能加以完善！
我的手机是盖世9300，每次下攻略软件要弹出去好几次，相当麻烦，关键是我下了好几个目的地一打开就卡死。四核的都如此我不知道其他机型怎样。不过他家的目的地多，有用吗？
I9300會卡机，反而昂達的平板不會出現卡机問題。怎麼回事呀？
...
打开时很卡，然后就自动退出。希望改善。
下载应用到百分之百后就开始秒退！试了n回！也不改进！网页做的多好！这么不重视app！！
打开老是卡了  退出
加载太慢了，不流畅。
下载到一半或者点击我的攻略就强关，没法用。米2
我就是拿来下载完了攻略，再删掉的。自己用adobe reader看。因为这总是后台运行
内容很好很有用。就是，打开攻略的时候太慢
很实用，去景点之前必看的参考。 从旅行翻译官开始认识的蚂蜂窝，真心觉得蚂蜂窝不错。
老是卡死，这么久了，不能好好整整？
很卡，并且下载的景点功略根本打不开，一打开就显示停止运行了。
有兴趣
越来越不好用！！老卡，还一天强制关闭！！我郁X﹏X
Tvvccsdef
加载速度太慢了。。。
没有之前的好用，不稳定
不好用。。。
对安卓4.04兼容不好，总是无响应，重装也不行，别的软件都没有这种问题，好好做做！
其实下载的那些PDF用Adobe运行要快得多，软件自身的读取速度实在是需要优化
鉴定  不好用 真实
try it
啊
初步用了一下，感觉还不错，希望增加更多景点攻略。
垃圾
总是无响应关闭……为什么？不适合？
好
如果不用图片装文字的话可能会更好
很好的旅游助手，丰富，详细，实际，用了就知道
好
强制关闭
用了一会会，看了一会会图片，就黑屏，你们呢？
攻略介绍详细 内容全面更新速度快 很实用
挺不错的，去哪就下哪里的攻略，就是不能预定酒店之类
ting
流量太费了...
要流量。对于没流量的只开放一处地方的攻略。
pdf格式的电子书，做个大概了解还是好的
给点意见咯
垃圾软件，很卡，黑屏，很多下载不下来，用流量极多
不错
非常实物的东西,很好用,以后出游就赞他了
连续三天，更新完了还是提示有更新。
带上路书，告别宅生活，哈哈～
好多下載不了，泰國的下來還有問題
好多景点的攻略啊，真希望有天能把这些景点全逛完
好多攻略，内容很丰富，由其是攻略里的小贴士，好贴心呀，非常实用
