不知网上好评都是怎么来，有刷评嫌疑。本人真实经历，已经遇到两次短租的房和照片上严重不符，要求退房第一次还好很快退款，可第二次居然快十天了还没见退款，打电话问官网客服，居然说什么违反了房东交易规则要进行扣款。现在蚂蚁短租上看到合适的房子想和房东直接联系要先看看房子都不行，蚂蚁短租不提供联系方式，必须要先交钱才给你提供房东号码。相信赶集网这个大平台才在蚂蚁短租上付钱租房，谁知实地看房和所提供的图片竞然不符合，而又不退款，感觉上当受骗了。噢！再也不会相信蚂蚁短租了。
豌豆荚默认我评分是差评为什么？
第一次住这么高逼格的房子，公寓就在万达广场上面，绝对的CBD中心，晚上来杯红酒看看这个城市的夜景，小资味道十足，哈哈
房子的环境和照片上的一样，干净舒适，厨房也被房东收拾的蛮干净的
感觉比青旅好一些，客栈里面有青旅有的情调和氛围，也有青旅没有的安静和舒适，适合和小伙伴一起出来玩住。
很好的酒店 从飞机下来一路轻轨公交很方便 关键是价格便宜 楼下就有饭店嘿小面 实惠不错 公交方便 房间挺大 很干净 很好
房东人很好，蛮亲切的，由于晚上到的不认路，房东开车来接的，感觉比快捷酒店服务要好很多。
期待中。。。。
旅游住宿神器啊，房子很全很多，预定起来很方便，特别是app的界面不浮夸，简洁实用，很方便。
第一次入这个没想到体验这么好，线上和房东确认了一下房间情况，和图片上面一样的，很满意
房间蛮大的，和蚂蚁短租平台上的照片一样，挺开心的，舒服的大床，干净的卫浴，周边环境也不错。
房子的环境和照片上的一样，干净舒适，厨房也被房东收拾的蛮干净的。
旅行开始前就一直在担心住的问题，酒店就在景区旁边，性价比很高，蚂蚁短租太靠谱了，强烈推荐。
非常好的小木屋，布置很有质感，景区超美景色！繁华的都是生活之后来静静心蛮好的。
外出很方便走到哪就能住哪，而且退房也很方便快捷，挺好的出行住宿选择
客栈环境挺好的，建在半山腰上，一开窗眼前就是景儿，视野很开阔，很喜欢这个陈列布置，很有特色
特别喜欢这次订的房间，床很软很舒服，大大的窗户采光很好，价钱也比较优惠，还可以用百度手机助手上领的优惠券
外出很方便走到哪就能住哪，而且退房也很方便快捷，挺好的出行住宿选择。
和女朋友去西塘玩了两天，全在蚂蚁订的房间，大雕花的床古香古色的，很应景呢，喜欢这个软件，房子很多，有的挑
超级的赞，下次来重庆一定还来这里，房子位置方便，楼下有大型商场，屋子干净整洁，房东人确实太好！值得一来哦。
在丽江开旅馆好几年了，每到旅游淡季生意就不好做，自从和蚂蚁短租合作后，淡季时候就将房源挂在蚂蚁短租网平台上，不论是日租还是周租，订房的很多空房率一下子就下来了
来北京考试，住了两天。位置，服务，装修风格不错，床大电视大，离考试的地方很近，房间里还有空气净化器，真是帝都特色啊
第一次入这个没想到体验这么好，线上和房东确认了一下房间情况，和图片上面一样的，很满意。
hffuhbsyisfuwxj
不错不错
不错的
很好看
真的不错！
还行呀！
好用
可以    好用！
挺好
很好很强大。
很好
支持
要节约用电
能不收钱就好了！
房间够大~环境也是非常的好~房费很便宜~房东人也很友善~离附近的商业街很近
客栈环境挺好的，建在半山腰上，一开窗眼前就是景儿，视野很开阔，很喜欢这个陈列布置，很有特色
旅游住宿神器啊，房子很全很多，预定起来很方便，特别是app的界面不浮夸，简洁实用，很方便
地理位置很好，交通也很方便，去附近的景区小吃街都很近，老板人也不错，下次再来玩儿还住这里
第一次住这么高逼格的房子，公寓就在万达广场上面，绝对的CBD中心，晚上来杯红酒看看这个城市的夜景，小资味道十足，哈哈
外出很方便走到哪就能住哪，而且退房也很方便快捷，挺好的出行住宿选择
这一次的旅行真的好满足，买到特价机票看到好看的风景也住到好的房子，很值得
房东收拾的整洁干净，第一次住酒店有一种回家的感觉，喜欢这种短租形式的住宿方式
第一次用这个产品，原本只是想找个房子，最后发现直接离不开了，房东是个胖叔叔，蛮有意思的，感觉比住青旅要小资一点点
非常好的小木屋，布置很有质感，景区超美景色！繁华的都是生活之后来静静心蛮好的
酒店很好找，我们下火车打个出租车很快就到了，打开窗户能够看到大海，面朝大海春暖花开的感觉
很好的酒店 从飞机下来一路轻轨公交很方便 关键是价格便宜 楼下就有饭店嘿小面 实惠不错 公交方便 房间挺大 很干净 很好
旅行开始前就一直在担心住的问题，酒店就在景区旁边，性价比很高，蚂蚁短租太靠谱了，强烈推荐
第一次住这种短租房，总体来说感觉蛮好的，房间收拾的很干净，下次还会再考虑住的
房屋选择很多，很多很有特色的客栈，主要是还在胡同里，闹中取静，很有老北京味道，住惯了酒店之后试试这种短租房感觉还挺好的，下次再来北京体验咯
酒店位置非常好找，交通也方便，住的主题房非常喜欢，关键是价格也非常便宜，真心觉得超值，值得推荐
房东人很好，蛮亲切的，由于晚上到的不认路，房东开车来接的，感觉比快捷酒店服务要好很多
房间蛮大的，和蚂蚁短租平台上的照片一样，挺开心的，舒服的大床，干净的卫浴，周边环境也不错
特别喜欢这次订的房间，床很软很舒服，大大的窗户采光很好，价钱也比较优惠，还可以用百度手机助手上领的优惠券
和女朋友去西塘玩了两天，全在蚂蚁订的房间，大雕花的床古香古色的，很应景呢，喜欢这个软件，房子很多，有的挑
第一次入这个没想到体验这么好，线上和房东确认了一下房间情况，和图片上面一样的，很满意
很棒的酒店预订平台，而且选择的样式也挺多，选了一间古香古色的客栈，体验一下民俗游
ok非常好用。
感觉比青旅好一些，客栈里面有青旅有的情调和氛围，也有青旅没有的安静和舒适，适合和小伙伴一起出来玩住
来北京考试，住了两天。位置，服务，装修风格不错，床大电视大，离考试的地方很近，房间里还有空气净化器，真是帝都特色啊
在丽江开旅馆好几年了，每到旅游淡季生意就不好做，自从和蚂蚁短租合作后，淡季时候就将房源挂在蚂蚁短租网平台上，不论是日租还是周租，订房的很多空房率一下子就下来了
超级的赞，下次来重庆一定还来这里，房子位置方便，楼下有大型商场，屋子干净整洁，房东人确实太好！值得一来哦
大爱，房东很好，一大早还专门到地铁站接我们，居住环境和图片上一样，最贴心的是连洗衣粉都有，以后出门都考虑短租了。
谢谢鸿雁姐姐和领着入住的大哥，很热情，提供去各处的路线。房子是两张大床，很干净，热水很好，交通便利，环境很静，楼下小吃部可解决早饭，对面老北京炸酱面很地道，周围很多可吃饭的地方，离北京站地铁只有一站路，公交也方便。
房子超过想象的整洁，舒适，位置一级棒，马戏和欢乐世界结束了之后都是走路回家的，在旁边超市买了菜老爸自己做的早餐和晚餐，好吃又便宜啊（到了长隆才知道啥叫贵啊），小区环境也超好，安静，绿化是我见过最好的；热情周到的房东老板，很多吃住玩的信息都自己了解透了才告诉我的，真是好房东啊，到了大门外了还专程开车接我们进去，然后又详细告诉我们路线和周边情况，人好，生意一定好！（把杯子摔破了也没让赔，心中温暖啊）
房子超棒！采光户型交通都没话说！特别适合一家人来旅游度假！这次的住房体验我们一家人都非常满意，让我们真正感受的了家的温暖！
房子是属于旧式楼，楼梯楼道较旧，临街但不吵。房间内装饰如图，整洁，清新。空调有些老旧，大概要小时才开始进入状态，房东很好。
房東很親切的招待我們，並且向清楚說明房屋守則，這次沒有使用到廚房真是太可惜了！下次有機會還想要再來住！ GOOD！
Mark
房子真的很不错，住了一晚觉得非常满意，跟图上的环境一样的，真的不能再喜欢了，太棒了，房东也很热情，真的特别喜欢，下次出来玩还是会住这儿的
房东人非常好，房间也很干净，交通很方便离天安门只有两站，王府井一战，坐地铁的话是在一号线几乎横跨所有的地铁线路。我们飞机时间比较晚，安姐还让我们多待了短时间。少什么送来的也很及时，房间可以做饭，因为我们是有老有小，去的时候初一，饭店开门的也少，所以自己做些吃的也很方便。走的时候，楼下的饭店就都开了，小吃特别多，而且各种小吃一应俱全。还有很有特色的那家饭馆和湘菜馆，火锅烤鸭什么的都有，真是非常方便，交通路线也非常多，安姐还提醒我们办了公交卡，很便宜的，做公交角，下机场快轨就能退卡。太感谢安姐了。
房东超nice，晚上九点四十下的火车, 当晚还下着雨 房东去火车站接的我们 ,房子相当不错 ,住着特别的舒适 ,客厅还大 电视大 真皮沙发 地板还特干净 ，下次来北京还会订这个房东的房子。
麻雀虽小五脏俱全，房子真的很好，很干净，很温馨，物品很全，真就像家里一样，孩子喜欢木质的上下铺就选了这个，平时玩就很累了，外边吃饭都要排队以吃饭都是在公寓里自己做着吃的，很方便。孩子都很喜欢，一直到回家的高铁上还嚷着要回北京的家呢。呵呵。下次来北京玩要提前预定，很抢手的房子。
经多方比较，选择这里作为一家人北京之行的落脚点，现在看来，绝对是一个无比正确的选择！首先，地点超好，长安街旁，高楼林立，夜晚四周灯火辉煌，对面就是秀水街，没事可以去逛逛。周围饭店超多，各种风格。交通方便，毕竟是北京的市中心，地铁公交等等都很方便。最后，要说的是房间设施和服务，洗漱用品一应俱全，而且真是四星级酒店标准，不糊弄。服务人员态度超好，我父亲不爱睡软床，提出来后，他们竟然下午就去买了张新的！让人意外和感动。价格，说实话，这个位置，硬件和服务而言，真心不贵。下次来还住这里！
房子很温馨，很干净，离地铁站也很近，这都是次要的，而且你不住不会知道房东有多么好，好评爆表。本人学生出门在外房东很照顾，再次感激！希望大家也一起爱惜屋子~也别忘了给花浇浇水~
房东人超好…飞机晚点将近六小时，老俩口从凌晨一点半一直等到天亮，还烧了好几壶热水给我们喝，真是不好意思。房子很大很舒适，交通也很便利，地铁二号线就在附近,走过两个十字路口就很好打车。楼下路口渣渣面食店早餐好吃，附近美食很多。老俩口人超好，人超好，人超好！！！重要的事情说三遍。
房子很干净，房东人特别好，房子离地铁站也近，离公交车站也近，小区附近的配套设施非常齐全，超市，餐厅，快餐店，水果店，蔬菜市场都有。下次去北京还住这里，必须好评！各种赞！！
房子超棒！采光户型交通都没话说！特别适合一家人来旅游度假！这次的住房体验我们一家人都非常满意，让我们真正感受的了家的温暖！
很满意的一次入住体验！房间很宽敞，视野也好，每天都会有阿姨来打扫。周围饭店便利店很多，很方便的地理位置。房东很尽心，有问题能够尽快帮忙解决。以后来北京还会选择入住。
第一次自驾来成都，住了三天，这套房子太好了，在高层小区楼，房间干净整洁设备齐全，还有地库，非常舒服，比住酒店快捷好太多了，强力推荐！
由于是旺季，我们订好的房子去的时候竟告诉没有了，两个晚上都在换房间，这一点很让人生气。后来安娜姐及时处理了，后面的两天住得还满意。总体不错。
房间布局和图片一模一样，地理位置也相当好，公交地铁都非常近，非常适合一家人出游住宿。房间打扫的非常干净，物品也很齐全。值得一提的是，楼下的早餐很丰盛。
第一次使用蚂蚁，出发前一直比较忐忑，直到见到房东小哥，小伙子人非常好，到公交车站接的我们。房屋位置确实比较绕，但是带着走一次就知道了。楼下有菜市场，生活物资很容易买到。家里的装备和网上发的图片一样，而且家里的很多东西都给人惊喜，直到退房孩子们还想再住几天。每间卧室都有空调，家里有无线可以上网，阁楼是活动室，有台球，麻将，还有阳台可以晒衣服，没有任何额外收费。后面的朋友如果一大家子到成都，这里应该是最好的选择
非常非常非常棒，房屋和照片一样，但比描述的更好！一张米的床被女儿占啦，我和她爸睡的是米的床。最满意的是落地窗，最最满意的是阳台，每天晚上洗衣服，大清早就全干啦！非常干净整洁，交通十分便利，出门就有很多好吃的，有滋有味的干锅排骨虾棒棒哒！肥肠面馆的牛肉锅盔真是一肥。连续三天在宜兴燃面过早，块的女生就够啦，特别推荐他家的凉糕，只要块，是我吃的最棒的，有时会连吃两碗才过瘾！锦江剧场就在住楼背后，旁边紧挨着龙抄手。要去濑汤圆夫妻肺片陈麻婆豆腐分钟步行以内，就挨在王府井天桥。住了天，管不住自己的嘴，都长胖啦！去城市
住的很舒服，适合老人住，离北京西站很近，地铁站也很近，交通便利。锅碗瓢盆齐全，还是自己做饭吃着舒服！设施也很齐全！好评！！
鸿雁姐很热心，也很健谈，能为客人着想。房子的位置非常好，交通便利，楼下有很多吃食，步行到天坛分钟，到前门多分钟。以后有机会来还会住这里。
房东在地铁口接了我们，看到房子第一眼便能感觉到房东做了精心准备，房间干净整齐，生活用品齐全，锅碗筷被套拖鞋全新，楼下便是层大超市，太方便了，下次来的不二选择。
房子的环境和描述的一样，干净舒适，厨房除了没有油和米之外其他的都有，还有一大包方便面，好开心，唯一的缺点就是路程太远，从火车站出来地铁坐到莲花路要分钟，出来打车很难打到，只能坐公交，从这边底站坐到居住地也是底站，又要花去分钟，反正单乘路程就得花去一个多小时，不过整个旅程还是很开心，短租房有家的感觉
大爱，房东很好，一大早还专门到地铁站接我们，居住环境和图片上一样，最贴心的是连洗衣粉都有，以后出门都考虑短租了。
非常耐心细致的房东，房屋干净整洁温馨舒适，所有设备保养好，使用方便；房东的须知写的实用详尽，一纸在手万事不愁。下次会再去
房子跟网上的照片一模一样，房屋很温馨，真的是拎包入住，还可以自己做饭，有在家的感觉，很温馨，而且交通很方便，离地铁和公交车站台都很近，出行很方便。
非常满意，干净卫生，环境也好，周边菜市场超市都很近，住了晚很舒服，和家里一样，房东服务也很好。谢谢。
谢谢鸿雁姐姐和领着入住的大哥，很热情，提供去各处的路线。房子是两张大床，很干净，热水很好，交通便利，环境很静，楼下小吃部可解决早饭，对面老北京炸酱面很地道，周围很多可吃饭的地方，离北京站地铁只有一站路，公交也方便。
房子挨着二环，交通很方便，附近就有地铁和公交车站；晚上睡觉环境也挺安静，房东人也很好，很客气，适合全家出行居住
m
蚂蚁的服务还是比较让人满意的
希望下次更新能添加更多功能 比如车站周边的房子什么的 这样能更加方便的
值得一住。
楼下也有很多好吃的 也有便利店 很方便
很不错、环境好
每次都能找到中意的房子，蚂蚁真不错
非常实用的APP,租房很方便，出去旅游的时候也可以用，真心不错，赞一个
头次下单还送了优惠券 相比下又省了一笔 便宜实惠住的好
加油，期待越来越好
环境超级好 很漂亮和很干净 房子蛮大的
跟女朋友去住了，感觉不错。服务很好，态度蛮好。
不错有家的感觉，小区环境好，离海边也很近。
很好住宿方便干净，很舒适！服务很好！地理位置十分便捷，下次还会入住！
mark
感觉象家一样，本想多住几天可惜被订了出去。
地理位置没得说
去大连玩用蚂蚁定的房 房子不错 房东很热情
不用不知道，用了才知道好
环境好，卫生好，交通好，厨房还可以做饭，不错。整体比较温馨。
定位功能不错 身边房子一搜就出来了 出去玩时感觉很方便
设施齐，入住、退房超方便。
整体环境挺好的，老板人也很好
新的体验，新的感觉，蚂蚁不错
老方便了，随时随地订房，蚂蚁加油
房子比较新，优点不说了。
房东人也很好，下次有机会来成都还会来这家的。
挺好用的 之前一直在电脑上用 下载到手机里方便很多
质量不错，住着也很舒服！
房间非常的好！下次还会入住！
房东阿姨人很好，住着舒心，蚂蚁短租棒！
老婆说这次选的房间很棒，老人孩子都很满意，服务也很好，总的说来不错，下次还会去的！
还不错
交通便利，周边很多饭店和超市，非常适合朋友们居住。
很舒服的一次度假，房间后面就是海，很干净
感觉很棒！
很满意，超值！
室内很干净明亮 ，位置很好，很干净，交通方便，周围吃的也很多
屋子很干净，住的很开心，房东姐姐人特别特别好！！！
干净整洁，地理位置非常好，楼下就有地铁站，周围就是购物中心，买东西吃饭都非常方便。
房间装修很新，环境舒适，卫生干净，总体评分5星，以后会多光顾！
房子很新，是农家别墅，真想自己也拥有一间这样海边的房子
非常好！干净整洁！热水非常棒！
位置适中，吃饭出行都很方便，整体感觉不错，推荐入住
很舒服的一次度假，房间后面就是海，很干净，房子很娇档哦
很满意，超值！
位置好，房间大，ok
一如既往的好
地理位置相当不错，所需都可以满足!
非常满意的一次旅行
环境很好 交通很方便，一大家子住了两家房，房东给留的一层楼 很贴心
非常棒的一款软件，非常实用！
很温馨，硬性设备比较齐全，环境对比其他性价比高，挺好。
住的很舒服，有空调
整体还是还是不错的，比快捷酒店要好。不错，下次还会去住
非常给力的租房软件，房源很丰富
系统比较稳定 希望能发更多的代金券
位置适中，吃饭出行都很方便，整体感觉不错，推荐入住。
很不错、环境好
租房有优惠，开心
房间很大，很宽敞，海风吹得特别爽！视野广阔！服务周到！太值得啦！
酒店很干净，房型很全
非常好！非常好！！环境幽靜，依山傍水,景色秀美
服务很好…位置很好，出门方便，特别是吃饭…
非常棒的一款软件，非常实用！
不用不知道，用了才知道好
去大连玩用蚂蚁定的房 房子不错 房东很热情
定位功能不错 身边房子一搜就出来了 出去玩时感觉很方便
客户端比较好用，北京房源比较多，便捷下单，很赞！~
系统比较稳定 希望能发更多的代金券
非常给力的租房软件，房源很丰富
挺好用的 之前一直在电脑上用 下载到手机里方便很多
希望可以添加收藏功能 给个五颗星
蚂蚁的服务还是比较让人满意的
新版本比老版本多了不少功能 吼吼……越来越好了
蚂蚁方便更多的人出行，棒
新的体验，新的感觉，蚂蚁不错
出差定了家庭房 感觉比酒店强
想想都挺美的，蚂蚁真好，
老方便了，随时随地订房，蚂蚁加油
比快捷酒店省钱 住的还舒服 希望做的更好点
每次都能找到中意的房子，蚂蚁真不错
希望下次更新能添加更多功能 比如车站周边的房子什么的 这样能更加方便的
有了这个APP，去哪儿都方便，喜欢！
头次下单还送了优惠券 相比下又省了一笔 便宜实惠住的好
一直都使用蚂蚁定房间 每次都符合自己的预期 就希望城市能再更多些
很不错的软件，资源很丰富，支持
大家要千万小心认真阅读租房规则，规则偏向房东，租客出去玩不容易，一但出现纠纷，维权难，没房东同意钱不给退，喂给黑心房东了。深有体会。〒_〒
不好意用
这网站真心不错。但是app有待改善，希望可以增加更多筛选方式。
下载来看看先
