很奇怪，这个看不懂，下了另一个准的
不好
backup
用了十几个，觉得这个极准确
无广告很好，就是获取的GPS定位不是很准
差十多公里
有恶意程序，破坏我通知栏都搞不见了。
广告太多了。自己的屏幕都看不到了。
这里建筑方向不正，总迷路。现在终于知道小区门朝哪了。
用过所有的指南针APP里面最准最好用的了，还没有广告，简直业界良心，推荐下载
怎么感觉是指北针，刚标校完挺准，第二天得从新标校
很准啊
垃圾，不能用
东西指向反的，还好角度说明是正的，不然就误会大了。
打开网络和GPS, 这指南针也完全不动. 说我的设备没有需要的传感器.搞笑吗.我这里面有陀罗仪可以玩所有翻动屏幕的游戏. 别人一款手电软件里的指南针却非常灵敏.
说不准的，请安装完毕后首先进行校准；说完全是反的，请转动手机，让红色指针与表盘上的N重合，这样就不反了；说无法获取经纬度的，请打开位置定位功能。很不错的指南针。
无法获取经纬度
桌面插件也太小了吧
很
那些说不准的请先看自己的手机硬件支不支持，不支持的话肯定不准。
不错
哭快快乐乐
为什么不一样啊
一点也不准！垃圾
不准，完全是反的，大家别下了
我的也不准
好用，跟家里的罗盘方向一致，没有误差，值得推荐
为什么我的不准！
很不错，就是定位定不到
一直在获取位置    看  失败
准的离谱……
实用功能有待增加
用不了
不错了
装过好几个，只有这个好用。
要流量吗
比较准
成功校准，3克油！！
不准
破玩意，根本就是找不着北！
挺好的啊
很实用
卧槽，明明是指北针
什么垃圾软件都做的出来，这个网络世界怎么了？
你们没发现这是指北针吗
王利芬就那样
还要积分，坑到家啦！！！果断卸啦……
垃圾
真的很不错
什么玩意不准
不知哪次更新后巨耗电，后台开着GPS无时无刻不在定位
这个破东西应该后台开着某个服务没关，巨tama耗电啊，我百分之六十的电待机一晚上全没了，一查发现全是这货耗尽的，大家千万千万别下
。
不错嘛
太棒了，不會再迷路了，給您一個讚。
用了几次要积分了
阿龙
居然有试用次数
怎么都不动啊？！！
哈哈哈哈！
最烦就是友广告的东西！
谁发明的这个软件，生孩子没屁眼
日你妈，要定位网络，老子不下个地图？
不能用
还可以，反应挺快的
现在打不开了
怎么一直在定位啊 。咋用额
149459-4036
一点都不准，还都是广告
垃圾，刚下载了，更新主题，居然说无网络可用…
说不能用是因为你们的手机没有电子罗盘，并不是软件的问题，不过这个主题真是难看到爆，赶快更新吧！
界面难看
垃圾软件，
什么烂软件，果断卸载。
iphone5飘过。
真心觉得这APP的文案是SB，一打开就说你的手机会影响软件的性能，请换一部更好的手机。你当你这APP是啥，谷歌的应用都没你牛逼哄哄，一点对客户尊重都没有，上一次网踩你一次。
还可以，就是有广告
不好用阿
手机没有电子罗盘功能 就没用的
死针
不好用
不好用
不能用
超烂的
~~~~(>_<)~~~~
垃圾的一比，一直在定位
可能是手机的限制，找不到一款准的指南针
垃圾  广告
不错指南准
親
尼玛的有广告
垃圾…变个方向就不准了，果断卸载
超垃圾
挺准的，但一直指着东！应该叫指东针才对！
还真挺好用，挺灵敏的！
好
看评论
9300    ok
我手机是联想8核的，都不能用
不错！one x可以用！
指南针得手机有硬件支持，手机有电子罗盘才能用，一般低端手机没有电子罗盘
怎麽是倒著的
尼玛？啥情况？小米不支持？
太垃圾
看见评论，果断不下载。
一点都不准。
这玩意还真不行，一打开就说我手机不行，根本就指不了方向，浪费老子的流量！
自己的机子不好就不要瞎说，
垃圾
看见评论。我闪
尼玛我华为双核说我手机不行
不错
操，居然说老子的手机影响软件性能，请你说人话 畜牲 老子不爽，不懂得人不要乱说 谁说手机不行 是他的破应用没有兼容这么多手机 不要认为你能用就很好 果断卸载
不好
广告真烦人 建议不要下载
建议下架
750不支持，没办法
就是不行
我下载安装了，上面说:您好您的手机不行，会影响软件性能。。。我影响你一脸！！
其他软件在我的手机上能运行，而你这个软件不行，还说三星感应差，其他的我就不说了。
垃圾，带通知栏广告，而且是点了就安装那种，不知道偷偷跑多少流量。必须卸载！
弹出广告通知栏，不舒服
金山毒霸检测后发现20个插件或广告，最接受不了的是读取手机号码返回开发者，难道为了发短信广告，删。
功能单一，指南效果也一般。
手机水平放置时，找不到北。
aa
垃圾，卡在那不动！
很好用(⊙o⊙)哦说不好用的，那是你手机垃圾。
垃圾，浪费我的流量！
好！
垃圾，用不了，說我手機會影響軟件性能，本身垃圾不說
操你妹.不行
挺准
垃圾！不行
下载这软件的目的是：当手机没有信号了，能离线用它找到方向。 可似乎不能离线啊，你看图片下面就有要联网。果断不下载
确实是垃圾
不错，很好用！
就一张图片，真ＣＤ
拉鸡
一直显示 “正在查询当前地址”
妈的，我的怎么用不了呀，操
挺好用的，没见什么不好啊。
挺好的吗怎么喷子那么行
我感觉挺好用啊，喷子们有意思？
这个很好，为什么评论上这么多黑？？
还是挺好用的，不过有广告，让人不是很舒服
海尔的w718手机用不了，说手机不适应
山寨g22 电子罗盘跟方向感应器都有 能用不误  用不了只能说你的手机的扩充应用还不如山寨的手机
遗憾、、手机有电子罗盘，没有陀螺仪。不能用。
非常好用，为什么那么多人说不好呢? 误导別人有意义吗？！
第二丑的指南针
闪...
那些推销日韩货的童鞋，推销这些唷什么好处吗？
三星i8160使用完全正常。因为这款手机是支持电子罗盘和GPS的，只要你的手机支持电子罗盘和GPS，那完全可以正常使用，当然，你使用时最好在户外，在室内会有点偏差的。还有虽然是指南针默认是指北的，那么怎样才指南呢，你只要选择中国司南就可以了，这样的话完全是指南了。各位，只要你的手机支持电子罗盘并有GPS功能，那绝对好用。
三星9300已经尝试过，真心不靠谱！
准确,与自已的手持式相对比,
啥么。。都不能用
根本就不能用，HTC新渴望竟然不能用
看看评论果断终止下载
看完评论走人
看来我也不下了。
看了评论，果断闪人！
不好用！指的方向不对！
评论不怎么好啊！
还是很不错的，指向很准啊，红色指的北边，说指不准的人是不是搞错啦
不是很准确！！！
方向精准定位没用
谢谢有你们的评论，让我及时回头是岸。。。！
不好用.
南北是反的
本来还打算更新 看完评论还是算了吧！另外，就一个指南针功能3.86M也太大了吧
我试了下，很容易就运行了，指南正常，定位功能太弱。这类软件，手机硬件要有重力感应加陀螺仪才能用，很多智能手机没陀螺仪硬件支持的。
看到评论还是J/B算了吧！免得浪费内存
好好好
太垃圾了。垃圾就别发出来啊。
完全没动静
评论挺有才······刚想试试呢，算了吧
一个指南针还3.87MB，坑
坑爹的软件
这个软件需要方向传感器才能用。。没有的就不要下了
我还不如看太阳，用这玩意干嘛？
太垃圾了。。。。。。。。。。。。沙发
sf
呆b一打开就说我手机会影响你软件性能建议我换部更好的手机，擦，我刚买的新手机，htct328w
哇，你们的评价太有用了，感谢各位
没用大家不要下需要联网要是这样还不如下个地图拿
垃圾软件！坑爹！
I9100么问题
看了评论都说不能用，特地安装了下，使用一切正常！荣耀
可以吧
手机要有陀螺仪，才能用
也许这样的东西都需要网络才行吧。但这个东西在网络下也没见动弹，破玩意。
L
直接不能用，垃圾
aaaaaa
aaaa
根本用不了
好
屌丝们，坑爹啊！
不错的软件，頂起
没啥特殊用处。喜欢去外面玩的朋友可以试试，用的时候千万平放手机，多测试几次。没发现广告
支持一下
哪儿是北取决于手机的方向
东西方向相反。
重力感应？我手机竖起来它指哪点？
先下着，不行再卸载，看着评论都有点儿忐忑
超级指南针是一款根据重力感应做的中英文的指南针工具软件。  CAO，第一次听说指南针是重力感应的，看到这句话就知道这个有多么垃圾
什么垃圾玩意，它指的哪？还说我手机不好
下一个试试。
联想用户不管用那款指南针软件都用不起，（连想）都不用想︵ˇ︵
丫的老是在通知栏提示下载软件，被我卸了
不错噢
看了评论，不想装了
尼玛都打不开  用个屌啊
不管手机怎么放朝哪个方向，这指针永远都指一个方向
管他了  先下个看看  不行了在删了
非常好用
没指过南
这是特么什么？就没指过南
经检测你的手机会影响此软件的性能。请更换一部更好的手机。换你妹！
简单，方便
不支持
指南针功能好使（自动下载音乐倒是不清楚会不会，广告也还不知），终于弄懂如果机子屏幕朝下角度超过45°的话就会不准了，其他就行。(*^__^*) 嘻嘻……界面和应用截图不一样啊，我也不会调背景，能用就行了
乱来的东西坚决不用。
坑爹的
不是我想说什么，这个破东西他说，经检测你的手机会影响此软件的性能，请换一部更好的手机。我····才买的htc啊，只有iphone才好是吧！！！！！！！！！！
这有啥用~难得用这探险？靠谱吗？脑残开发商
MD163.。。。。那个JB是淘宝链接，忽悠同僚，卑鄙。无耻
垃圾软件
good
haoqi
垃圾软件
真他姐的广告多
不错，没楼上说的有自动下载软件的现象啊
最讨厌,,动不动就弹广告,,
很多广告，自动消息推送
这软件 我服了 想叫他往哪指 就往哪指根本没用    难道跟地理位置有关吗
有广告偷流量的软件就是个垃圾软件！！再漂亮又有何用！
有广告下载广告屏蔽
垃圾，后台推送垃圾软件，还有病毒，垃圾货
不错.非常好
我喜欢指南针
下载了手机就出问题，当时就删了。。。
这个软件是个锤子，垃圾编的垃圾软件，精度和纬度什么都查不出来
2B了吧！！！只要关闭网络再运行就可以了！！！
有恶意广告
好像界面挺美的，但带广告不装为妙。
good
垃圾软件，自动消息推送，不点击推送消息就一直显示在手机界面上！点击之后自动下载软件，没办法取消！！我用的2.2版，果断删除！~
不管用
还好
广告真多
一句话：不管用。
特别喜欢这个指南针
非常好用的指南针，界面非常漂亮
界面不错，可惜听你们说有广告
你们都骂成这样我真TM不想骂他，指针就在手机上乱转，从来就没转对过。
把它的网关了
偷偷跑流量，无法关闭，真恶心！
无法定位
好，
坑爹
我在下  看了评论就不敢下了
嗯？
垃圾东西
这个软件如果不后台偷偷下载程序的话，其实还是很好用的。但后台下软件的勾当无法忍受，果断删除，大家一定注意了！！！！！！！！！！！！！！
看了这么多评论，不能下啊
cm9会fc，什么情况？？
软件不错，经查没有偷流量下软件的行为，不知道前面几位的评价是不是恶意差评 确实有广告，但是免费软件你还不让人家赚点广告费还要不要人活了～～ 美中不足是所有背景图片都太花哨，能选择自己的图就好了
看评论也下了，果真垃圾
大家不要下，偷偷下载酷我音乐，京东商城等软件，黑的很。
这软件怎么上的榜？垃圾
界面太丑
看了评论后都不敢下了。
不下了，不下了。
这东西我记得很久前用过，那时候不知道是不是这个东西惹的祸，反正知道那时候酷我音乐下了好几次，关都关不掉。强制下载！~还有人说是在百度下了东西带来的，那就不得而知
为什么我的红色的头一直指北呢？？？？？？
其实，大家要指南针来干什么呢？都当自己古代穿越到现代了嘛？。？
非常好用，中兴U960
看了评论......果断不下了！！！
神魔玩意！
看来又是个流-氓软件啊
我靠,三天两头叫你下载软件,谁的流量够谁来用吧,一年用不上几回,一个月都搞你N多流量
用LBE禁止联网
郁闷现在什么东东都有广告
经过仔细研究,这垃圾软件好像会自动下载酷我音乐..妈的删了再下删了继续下..跑了我好多流量..
看评论果断不下载
每次下软件都先看评论，还是886
下了你就麻烦了。像这种垃圾软件最好别下!
看评论果断不下载
会偷跑流量，显示状态栏广告、下载一些乱七八糟的软件。 大家不要下载
NND！无法解释！
终于揪出偷跑流量的软件了，就是这个该死的，带广告就算了，居然自动下载一下乱七八糟的软件
一个破指南针也有广告啊
废货
经过仔细研究,这垃圾软件好像会自动下载酷我音乐..妈的删了再下删了继续下..跑了我好多流量..
定位太慢，半天定不出来，
不好用...好模糊
MOTO ME525+GPS定位不了
看样子不错，装了后  骂了隔壁 真的 有广告  烦死了 ，还是用  智慧星 好了！！
垃圾，有广告，高分辨率手机效果差。
还没用呢，看着评论就不敢用了
用不了？
有广告，不爽！
111111111111
怎么就一个图片啊
哪有没有广告的指南针
这是干嘛用的吗？？？？？？？？有人能回答下我么。。
还是不下了
不喜欢
本来这个挺好的。就是广告，建议搜索老版本。不要升级啊。
好用吗？
cao 神马必软件
确实 广告太多了 软件不错 ····我还是换个吧
拿分
不好用。啃人了！！！
你妈B呢。自动下载什么米聊？？？？去你妈的
有广告，时不时会在通知栏弹出一个消息，你点了以后什么也看不到，它会在后台疯狂下载不知道什么东西！ 吸了流量还不知道下载了什么东西，哎
dayede
有广告，艹
绝对是款垃圾软件，千万别安装，一个月吸走我50多兆流量，害我流量超出。
安装之后没使用也很费电，比安卓系统待机消耗的电量多，直接卸载了，需要用的时候安装一下，用完了果断卸载。
有广告，无聊
非常想用，但我的c8650装上后就是一摆设，它不动哟。 最新提示，缺乏硬件支持。
开机自动启动的。
SB台湾人没学过中国历史吗，古代讲究‘面南为尊’。
好不好啊。
不够精准
台湾小逼崽子别鸡吧唔勒~
真心不错的一款软件，样式和背景都有不同选择
bu hao
转动手机时，只是方向不太准，总体可以
卸载不掉
不能用！只能显示地址和经纬度。在室外，老是提示周围有磁场影响。不管是按照校准方法画8字，还是把手机颠三倒四，指针十几分钟后还是纹丝不动。
bucuo
开机报错！！！！
我操你台湾的B
画面单调
Market上官方版才2.0，这个是2.2，而且开机报错，显然有问题
尼玛有广告
有毒，会强制下载安装youni这个软件，大家小心.
無法通過手機中的360安全檢查
不好用，不能退出
之前下过一个，总是开机自动启动，然后还动不动就自己死掉了，我用的是M9，2.3.5的系统。至于楼下的那个湾湾，别没人骂你，自己蹦出来找骂，爸爸国护不住你们的。刚才重新下了一个，又试了一试，好像指的不是很准诶……
摆明就是耗流量，不能退出
不能指南
我觉的GPS不用自动连
怎么设计的那么丑
汗，为个名字居然升级成内斗。总之台湾要挺住啊，你们才是中华的希望，哪怕几千什么飞去也不能屈服。至于指南指北的问题，回去再复习下地理啦，南北都是辩证统一的！(≧▽≦)
啧啧  台湾的土鳖也在这叫啊。 看台湾人说话 好别扭。特别是那个“和”字 非尼玛读成汗！ 我真汗啊。。。有朝一日三千枚导弹炸平台湾 不信炸不死你这个杂种
不错你值得拥有
台湾 的不得了啊
哦，估计是跟QQ发生冲突了， 我一打开指南针就是黑屏，然后我强行退出，过一下就自动关机了，非要我把手机电池卸下来在重新按上 ，才能开机，我手机是I9001三星的。
喜欢
哈哈， 下个软件也看到这么好玩的事
你一个台湾人在下面发些 垃圾火星字，骂大陆人，你有种自己搞 别来下
大陆就叫指南针，怎么滴？你想造反吗？
叫它指南针和指北针都没错，叫它指南针是因为它指向地磁南极，叫它指北针是因为指向地理南极！这个和简体字和繁体字无关！请不要那么说话影响内部团结……
不錯用~ 但...英文也就算了,明明是指北針,程式中文名稱還叫指南針. 大陸仔是不是都南南北北傻傻搞不清楚阿? 還是殘體字南北2字一樣寫法?
实用。自带的几个指南针都云错。就是水平议不太灵敏，不知道是手机（HTC IS）的问题还是软件的不足。
超準的指南針，還附有水平儀。
指南針用起來還不錯，但水平儀的部分則沒有那麼靈敏，可以再改善
腾冲尊民数码手机事业部技术员推荐此指南针QQ397467194
Moto ME860 的使用者有福了，服用此帖，準沒錯......讚
不错！比hd2 windows6.5系统自带的灵敏，与iphone有的一拼，但附带水平仪就很差劲
可不可以自動調較磁場方向。這樣便不需每次都要打8字從新調較。
功能挺不错，有个问题就是放到桌面上时间长了就不实时更新了，希望核实检查一下，尽快确认问题，我的机型是defy
太耗电了，应该搞个设置，不用的时候可以关掉，用时再开，智能机本身就耗电加上耗电软件只能用半天了。
