确实好用
22日前，在下载页面点击“领取礼包”，即可领取400元旅游代金券，3万张送完为止。
666↖↖↖↖
挺好的
能提前买火车票了，真棒！
飞机
蛮好
为什么每次安装总有电话骚扰。
安
nice
很好用
好
太不好用
途牛app用起来很舒服，客服的态度非常好，时不时还有优惠券~
兰i
还可以
好
还可以
出游线路规划的特别好，价格也便宜，机票火车票也是超值优惠，推荐下载٩(^ᴗ^)۶
每次打开都要在主页上新建一个图标，明明在用app还要提醒下载app
这个软件很好用，方便了很多，很喜欢。
不错啊确实，可以提前一个月定酒店可以。
好
挺好
没有铜仁
很好很好省略1000万亿好
反正咨询的问题的确是都回答我了，但是我一个也看不懂，消息拿一栏就是一直显示连接中。。。
啥破东西，机票都查看不了
好用
呃
机票便宜～旅游线路规划也很好，好评！
好
购买机票越来越方便了！非常不错
通过途牛旅游，机票酒店全都解决，客服贴心，非常方便便宜，下次还会通过途牛去旅行！
要旅游找途牛，机票，酒店啥啥都可以预定，而且线路很全，客服态度很好，处理订单速度也很快。刚支付成功，就会后续收到反馈。总之很棒得用户体验，会经常关注的。
。。
一l
66666
途牛APP不错，机票、跟团旅游都很便宜
挺好用的,春节出去玩
太好了
Uygf
非常喜欢
没有高铁？
好棒
不错
真是好用
o.k
很好用，方便
m
还可以
↗
为什么注册邮箱和身份证不能保存呢？
taikq啊！
很好
很好用啊！
太好用了
更新啦，功能依然还是那么强大，界面比之前更漂亮了呢~\(≧▽≦)/~
途牛老用户了，app软件很好用，港澳的线路性价比很高，客服一直帮我挑选线路不厌其烦、很有耐心。
订酒店挺好用的，信息全，还有优惠，这几天升级了一下，发现更好用了
Mark
好用
dkfij d
好
Sghshs
fgggvc
好用！
自己没有经过同意就抛到手机上的，来一次删一次。垃圾
【点】【上】【面】
不错
好
从学拍片子啤你选谁vvcnbvjbcbbcblphgbpv酒厂 你猜猜vv v，下次校出来了老婆婆好像才vv现在，
太不好玩了，是世界上最不好玩的游戏
不错
方便快捷，简洁实用。
还不错
6230   1710  0020  0004王哈比力
、
没法退
Goo d.   Good
13617070705.
不错
还不错
我好怕
一般般
太好了
ggh
不错，支持土牛崛起
不错
还沒用，看了下觉得挺好的！
能不能关掉订单？
很不错，一直用途牛定旅游，便宜又方便，服务周到，值得推荐，赞
怎么不能买火车票呢？哎，有一点失望
bu  yong lian
希望做缣殖的朋友连系我， 不过你得能登陆往络，十七岁以上，时简自己分配。Q132615698⒉
感觉途牛日常活动很给力哇，有趣，奖品也不错！
我恨广告
出门旅游就靠你了
应用很好，旅游预定是如此简单方便
很方便，实用
好用
很好用
很好用的app，方便，快捷，路线安排得很好，也超划算的。
方便，快捷，出游一站搞定，活动多优惠力度大，驴友必备。
方便，快捷，旅游必备
感觉很好用啊，图片各种精美啊，感觉很实用方便
途牛软件真的好用，我还推荐我的朋友使用呢！下次还有在途牛上订。
很棒，非常不错，线路指定的非常完美，出行能省很多事，以后出行就靠它了
不错
传说中的。APP
超级棒，赞一个~
不错，界面好看
很好用，随时都可以查询旅游信息。
很不错，很喜欢，体验一级棒，赞个……
哎哟，真心好用，随手就能看到旅游信息，方便我出游了
好用，方便查看旅游信息！
哈哈哈哈哈哈，好好好，好不错呀
真好用，太棒了
太棒了，方便
便宜，实惠！方便，快捷！
很好很强大，方便快捷，以后出去玩就靠牛牛了，赞
便宜线路好多，不错，以后出去玩好办了(´･ω･`)
旅游查询还是挺实用的
很好用 很实用的应用
非常实用的应用，界面设计简单流畅，非常不错啊。
很好，很实用哦！
不错啊   很好用  下班路上经常翻出来看看
途牛非常不错，服务也好，以后就用途牛了，要旅游，找途牛。
好喜欢途牛哦！
新本更实用了
很方便
简单实用，界面美观，点个赞
好，有了手机版，旅游更方便
果然很超值，这是第二次在途牛玩。一如既往的好，满意。app也很给力。
很好的旅游软件，特别是特价线路，很实惠，赞一个
每天可以看到爆款和尾货，好划算，期待推出我想去的地方。
nice～优惠线路挺多，比携程和去哪儿好用～
流畅度更好了，比以前更方便
方便快捷，界面清晰给力，还有特价、秒杀活动，挺不错的，极力推荐智能手机用户下载使用。
很方便很快捷，以后不用电脑也可以了，朋友也说好用，强力推荐
非常方便的应用，条目清晰，搜索easy。找门票都用它╮(╯ε╰)
有了途牛，旅游啥都不怕！！！狠赞的APP，大爱。
系统做的不错哦，更重要的是相当便宜，打折的不少啊
大赞！界面简洁美观，预定线路超方便~
不错的应用
赞！界面简洁，功能强大，使用很方便，外出旅游得力助手
之前用过途牛的产品，服务超好，现在直接app，方便了好多呀，赞!
(≧▽≦)爆款尾货看着好心动，没事来逛逛淘点线路出去玩挺不错的，很喜欢牛wifi，以后出门妈妈再也不担心我的手机流量了。。。
非常喜欢,界面漂亮而且找线路很方便，客服真的很耐心，服务很到位，赞一个
很好用，旅行线路也很便宜，点评了还有返现，强力推荐。
哈哈，看攻略订门票飞机票，不管是自由行还是跟团游，都很能搞得定~
很棒的旅游应用，内容丰富，操作简单，更有爆款线路每天上线，惊喜不断
界面美观，好用。产品丰富，价格实惠。不错，赞！
这是最好的app
很好用
网页设计漂亮，预定操作方便。
非常不错，有很多特价、秒杀活动，挺吸引人！以后旅游用手机客户端下单更方便了！
给力！
途牛app太好用了，好多特价的线路，很适合年轻人，以后旅游就找途牛了。手工一万个赞。
方便，快捷，省心，性价比高，服务好，旅游就找途牛了，给个赞！！
方便，实用，用户体验不错！！
特别赞一款app价格特别合适，周末周边游就靠他了，强推
不错的旅游app，特价很多适合年轻人！
途牛很给力，产品自由搭配，选择很多，客服很赞，专业服务好，继续选择途牛
要旅游，找途牛！app页面做的不错，细分的也好，轻松找到想去目的地，更有各种特惠的，支持途牛，赞哦！
效果挺不错，希望越来越好！
服务到位，价格实惠，真心不错，你值得拥有。
非常牛，各种出游路线应有尽有！途牛走的性价比高，服务态度也好！赞！
原来APP上有很多给力的手机端专享活动！赞！
还不错
途牛app好给力，页面什么的，越来越新颖了，特卖更给力呀，上次上了个爆款，价格超便宜，希望有更多好产品哦
很多特价线路，比别家优惠对了，界面也好看
特价蛮多的，求韩国线路啊思密达
经常有特价还挺便宜的
超级好用，给一万个赞
很好，很强大！
好
页面小清新，优惠多，使用方便
产品不错。
使用了下，感觉非常的不错，时不时会有特价的线路，便宜又方便
不错的旅游app，特价很多适合年轻人！
这个版本的APP很好用～用起来很方便 赞！
我是途牛老用户了，赶个时髦也下了个app,真是挺好用的，快捷方便，还有好多优惠，蛮好的。
好多爆款，惊喜不断啊。
非常实用方便，出行必备，值得拥有
价格便宜，服务好，不错不错
价格很给力，还有各种秒杀促销活动，赞。
简单，方便，实惠！要旅游，找途牛绝对没错！
好
周末去哪玩不错，比较方便。
产品很不错 挺好用的！很方便！
从此爱上旅行，所有的问题都可以在里面找到答案，不愧是途牛，真的是很方便哦！
感觉很好用，也很方便
应用很不错，旅游线路很全面，赞一个。
应用很便捷，值得一赞
特价旅游值得关注，蛮好的说
经常有优惠特卖，让旅游变得更简单，一定得安装的app。
不愧是上市公司的app，使用很方便。关键是每天都有特价信息，这个太有用了！
那个特价出游的还蛮好，适合说走就走的同志
界面很清爽，功能也很人性化，非常不错，途牛的价格也是给力的没得说，赞
方便好用，界面清爽，能很方便的找到自己需要的线路，特价和尾货推荐每次让我有立刻出发的冲动。比某程的软件要好用很多。
非常好用，很方便，最重要是性价比超高！
功能完善且全面，关键每天都有特卖，出游神器！！
去年三亚，通过途牛预订，没赶上飞机，客服迅速解决。真的感谢途牛，希望途牛一直保持诚信的服务给我们。
喜欢旅游的我，一定要装途牛的app的，这样就能随时查看旅游线路和特价信息了，哈哈哈哈
分类明确，支付便捷
因为在南京，听周围很多人提过途牛，今年看到kimi的广告就更锁定途牛了，帮姐姐在途牛预定的三亚自由行姐姐很满意，下次出游还找途牛。
页面呈现越来越清楚，服务态度也一直很好，支持！!
不错哦！很方便！要旅游，找途牛！
途牛的APP真心的好用，太赞了
途牛还真的挺牛的，不愧是上市公司！APP好用，客服态度好，价格也蛮低滴！
非常棒的app，越来越全面，越来越实用，支持，大爱！！
赞一个，朋友都很喜欢途牛。这个软件很方便
很好用 出游首选
从开始就用了，做的越来越漂亮，预定门票，线路都超级方便
真强大，随时随地可以抢爆款，很不错
一直在用途牛旅游网，很好用的旅游网站，服务很贴心，客服的专业性很强，100个赞！
途牛的APP挺不错的，就是系统更新需要快一点，这样才能更方便
途牛方便快捷，旅游一直都用途牛～线路多而且挺便宜的，，旅游就是要实惠！推荐～！
高大上的APP，旅友的掌中神器！只有你想不到的，没有你找不到的！要旅游，找途牛！必须必！
界面很简洁，经常用手机订门票，很方便，等结婚了也定个途牛最火的马尔代夫哈哈
每次出去都是找途牛，尤其签证，非常方便，客服很专业，还推荐同事一起找途牛，希望你们再接再厉，再创新高!
旅游一直用途牛，林志颖代言的，大公司有保障，客户端有优惠券，还有一点，比网站便宜。推荐！
途牛客户端，真是好牛！！！界面方便，价格最低，服务最好，推荐！！！
我在这上面走了好几条线路了！！他们客服太给力了，下面还有门市，各种放心，网上更方便快捷！！
途牛旅游是林志颖代言的，靠谱，放心，在这个网站上定了好几次了，虽然有些问题，但客服处理的很满意，省心的！！
途牛网确实不错,上回去普吉岛玩的很好,很方便。
如果说大陆还有一家不吭爹的旅游公司那就是途牛了，上次跟了途牛的团，感觉萌萌哒
出门旅游好方便呀，操作也简单。强烈推荐哦！
非常好用，爆款，特价产品丰富，抢购极其方便！
途牛产品很不错，非常好用，找特价很方便，很适合平时工作忙但又想出去玩的人！
每天都要登陆好几次，最爱特卖信息。看来以后要设个闹钟提醒自己每天来抢
哈哈哈，神器！爆款价格太给力了，没事就刷一刷
线路多，爆款多，特价多，预定方便，还有我最爱的林志颖代言，哇哈哈，一定会继续支持的！！
电视上看到小志的广告，下了一个，用起来还是挺方便的，还比网上优惠，赞！
在这里能轻松找到各种诱人的爆款，秒杀产品，是选择恐惧症的福音哦。棒！
经常有特价，新出的老于推荐也挺有意思的，CEO为产品代言
方便好用，还有能及时看到很多特价线路，一级棒
确实很方便实用，所有流程在家可以全部搞定，绝对适合平时工作忙但又想出去玩的人。
途牛的产品还不错。买门票订酒店都蛮方便
找特价很方便，出走就看他了
这个app用起来很方便啊，买门票两分钟就搞定了
价格便宜，服务周到，真的很不错！家人出游都在途牛定。
用app可以享受更多优惠，而且操作也简单方便许多
地铁看到广告，然后下了个app，感觉还不错的，特价线路的秒杀只有手机客户端才能随时抢到啊！！！
棒，赞
非常棒。很好用
途牛产品质量很高，性价比也不错，公司也越来越成熟，以后出门旅游是个好选择
途牛给力，10000个赞。。
再地铁里天天看有它的广告，第一次用途牛，价格蛮给力的，关键是服务很到位，下次还会再考虑
特价给力
要旅游，找途牛
产品线路很多，价格优惠，出游首选
千岛湖三天二夜游，途牛团。杠杠的。
线路很多、很便宜、很便捷的一个适合大众旅游的网络！支持途牛！！
特价很给力！！
线路很全，想去哪里都有，服务也很周到！小伙伴们值得尝试,我已经在途牛消费第五次了
途牛值得你拥有～～赞赞赞～推荐～～
操作便捷，页面清晰，还有好多特价和抢购，赞！
好用。线路丰富，选择面多。价格优惠，客服专业。旅游首选。。。
感觉用着很方便 ，手机直接就完成预定了，还有很多特价，赞一个！！
界面简单明了多了，优惠信息更容易看到。
林志颖代言的不会错╰_╯
不咋滴，有问题途牛要么就推脱要么就关机，大家别用
比不上其他软件
挺简单的操作，找起自己想要的旅游也很不错，希望越来越好。
第一次用这么高端的软件，好流弊呀呀
途牛做的很不错，用它旅游方便实用，强烈推荐！
操作简单，输入少，不错的app
很不错，打包式旅游线路服务非常棒，想跟团就跟团，想自己游玩就自助，等我买车了就可以自驾游了，哈哈
身边的同学们都在用，说这个东西特别赞！！！
跟闺蜜去的三亚~APP使用很方便~以后出游继续用~
途牛旅游，就是好用，谁用谁知道
途牛这个app很不错，下订单更方便，查线路也更容易，而且还有活动，优惠更多。帮助很大噢，赞！
产品种类多，线路优。？，有多向选择，资源丰富，价格便宜。要旅游，找途牛，很不错
可供选择的旅游线路很多，而且性价比都很高。特别是一些机票的时间比其他家合理太多，居家旅行必备！
界面友好，操作方便，分类清晰，不错的旅游app
很棒的说
途牛的app做的挺不错的，搜索起来很方便，还有很多特价的线路提醒。
还不错哈，挺美观流畅的，看到好多特价旅行好心动的说>3<预定过一次，服务真是周到，各种提醒，再也不用担心忘记啥了^O^
挺好用的！
有途牛出行变得好便宜，大爱。
就这么着吧
小点个赞，之后会有用。
很棒哟！
垃圾
很不错
app很专业，服务很热情
特价都不错，会长期关注
恩，服务还是不错的，一直都比较关注途牛
实惠，走了许多特价啦！
很好用的APP，速度很快，功能强大，旅游线路预订出游方便快捷
App上有很多特价线路，非常实惠啊，赞一个！
途牛旅游的爆款和尾货价格太给力了！下回我一定要抢到千岛湖自驾游！！！
挺好用的，价格实惠，途牛的服务挺不错，已成功出游归来~
途牛的同团聊蛮有趣的哦，团友聊天方便了。
超级好用啊，能很快的找到我想要去的地方，已经用这个app出去玩了好几个地方了。
途牛太给力了，上次五一去泰国玩，又便宜，服务又周到。
挺好的，人品爆发了一下，抢到了爆款，希望明年能抢到去新加坡的
界面小清新 深得我心 东西价格够便宜 点赞！ 我现在都有推荐给朋友
订了一次4人游，服务不错，很省心！
软件很棒！速度优惠！
还是信任老品牌，服务就是好，可以推荐大家使用
好评
途牛旅游，每天都看，优惠多多，要是有签到就好了，有积分就好了
产品线路多而且便宜，好像比其它旅游软件便宜
查询、预订，方便快捷，真是不错的软件。
旅游必备App
没sD卡就下不了应用
很赞，贴心一对一服务！
网易新闻大事小事全关注
网易新闻有态度
网易第一新闻客户端
这个是途牛旅游，不知道评论为什么那么多网易新闻，不过网易新闻确实挺好用滴
门户类资讯应用，网易新闻
网易新闻有特色
实力最强的资讯平台，网易新闻
看新闻，选网易
享爱时尚生活，用网易新闻
用网易新闻快速及时的了解最新资讯
网易新闻在手，新鲜资询尽皆掌握
网易新闻世界杯信息实时报道
关注世界杯，关注球队，用网易新闻
最新资讯播报网易新闻
网易新闻实在
网易送你去巴西
用网易看新闻更能赢大奖！
网易新闻期待听到你的声音
用网易抢先接触世界杯信息
网易新闻唤醒洞悉世界的双眼?
体验最流畅的资讯软件网易新闻
网易新闻是获取所有资讯的最佳选择
更喜欢网易新闻
交互界面不错
网易新闻不差劲
喜欢网易，喜欢看新闻
资讯选网易新闻
很实在，比网易新闻单一
网易新闻兑换好礼
新鲜资讯尽在网易新闻
关注这个，不如关注网易新闻。
可靠，不如网易新闻全乎。
必备的应用，网易新闻
好，网易新闻更好。
好，其实我更喜欢看网易新闻
和网易新闻一样重要的APP
除此之外，看看网易新闻也不错
没事顶一个，哎哟
简直太好了。
天仙下凡，来给赞
32个赞
途牛旅游，每天都看，优惠多多，要是有签到就好了，有积分就好了
马年马上走好运！所以走起来 途牛旅游好运方便，欢乐多多，值得拥有
很好用
小米赶紧搞活动
已用电脑在涂牛购买了一个旅游相目，可是手机上途牛上显示我没有任何订单，是不是骗子啊！？
说点什么吧？
景点很不错，环境非常优雅，是旅游的好地方！
很方便的软件，没事可以看看旅游景点，价格，貌似好评率还挺高
总着还好，就是不知道抵金卷怎么用
以前用过途牛的时候，感觉不错，服务好，而且价格也便宜
呵呵
好多城市都没有
搞这么便宜，没有假期哎！
下载真快
先留着
好用啊，去那里都方便了
OK
看的眼馋，等假期
比之前的好用，还要努力
支持一下吧
准备清明节看看有什么好地方
天气暖和了，看看有什么好地方
就是先看看
自助游省心啊
抢到了希望有一个愉快的旅程，不错不错
买门票很方便
赞一个，哥绝对不是托，嘻嘻～
以前用过途牛的时候，感觉不错，服务好，而且价格也便宜
很好，订到个便宜又满意的线路，亏得有途牛，要旅游，找途牛！
途牛旅游，每天都看，优惠多多，要是有签到就好了，有积分就好了
快捷，方便，实惠，好工具，觉得可以这么形容途牛。
赞
马年马上走好运！所以走起来 途牛旅游好运方便，欢乐多多，值得拥有
是一次满意的旅游，以后出游还会选途牛
方便，和电脑操作起来一样
非常不错，搜索的酒店准确又实惠
用过途牛，推荐给身边朋友，他们都说服务体贴，玩得也很尽兴
可以
导游尽心，景色优美，行程满意。
蛮不错啊，有了这么好的旅游软件，事半功倍呢。
以前就听说过途牛这个品牌，现在用用感觉还是蛮亲切的
不多
虽然北京出发还是很划算的
还是信任老品牌，服务就是好，可以推荐大家使用
太少了吧，没有抢到！
出外挺好用的
挺好的
不错的旅游软件
就这样吧，目前没有假期
产品线路多而且便宜，好像比其它旅游软件便宜
挺好的
垃圾
朵朵是芸芸吧
界面真直接
速度快
豌豆荚不错
五星
还可以吧
买了个门票，提前订便宜
使用这款软件 , 省心的很多，查询很方便.
速度快
服务不错
券可以直接冲不错
没有广告
定了一个周边游
优惠劵到什么时候？
对途牛还是很赞的，非常方便
界面真直接
蜜月旅行
不错
还不错
不错
为了我的充值不成功
旅游必备App
酒店还挺方便
怎么看不到下载的地方？
竟然没有黑龙江出发  商业广告式的软件  没什么用
非常不错，搜索的酒店准确又实惠
最近活动挺多
。。
1999的没有抢到，抢到2999的也很划算
靠，登陆不上，密码对了也提示错误，什么玩意
出发地没有山东省，更没有烟台市，不方便，很失望
好
还好
路V5路刘金龙
那你。
这个好
要收费不值得下载
下面一大堆5毛
很好哟，不饶人
我很喜欢
grtdchhjg
要用手机号注册，骗子，用别的号码注册不送现金券
好用
不一样的界面，不一样的体验，很酷！现在在途牛可以找到越来越多的东东了（酒店，机票，门票等等，不用再分那么多订单了），很赞。所以给个全五星评分
支持一下吧
值得下载
怎么去上海？
不错
特区试试
查询、预订，方便快捷，真是不错的软件。
挺好的
就这样吧，目前没有假期
赞
先留着
1999的巴厘岛！！哈哈哈哈哈
很方便的软件，没事可以看看旅游景点，价格，貌似好评率还挺高
真棒
唉
好用好用好用
gyf
准备清明节看看有什么好地方
刚刚安装使用了 功能很多软件不错 支持一下
途牛旅游，每天都看，优惠多多，要是有签到就好了，有积分就好了
用过途牛，推荐给身边朋友，他们都说服务体贴，玩得也很尽兴
抢到了希望有一个愉快的旅程，不错不错
可以
力荐
快捷，方便，实惠，好工具，觉得可以这么形容途牛。
方便，和电脑操作起来一样
产品线路多而且便宜，好像比其它旅游软件便宜
我爱你，牛牛
天气暖和了，看看有什么好地方
以前就听说过途牛这个品牌，现在用用感觉还是蛮亲切的
导游尽心，景色优美，行程满意。
很好哟
还是信任老品牌，服务就是好，可以推荐大家使用
便宜
那个无线怎么出去之前没有发现
去台湾好便宜
正在下载
便宜
旅游线路丰富，信息齐全，行程不错。赞一个。
好用啊，去那里都方便了
老品牌放心
很好，订到个便宜又满意的线路，亏得有途牛，要旅游，找途牛！
快捷，方便，实惠，好工具，觉得可以这么形容途牛。
哼哈
蛮不错啊，有了这么好的旅游软件，事半功倍呢。
不错的旅游软件
导游尽心，景色优美，行程满意。
旅游必备App
途牛旅游，每天都看，优惠多多，要是有签到就好了，有积分就好了
不错
