更新后桌面长插件不显示，城市无法选择，一选择城市就闪退。换！
为什么锌新版有广告在后台弹出来？更新后全是广告，
今天突然刷新不了天气了
我也是，刷新不了天气
懵逼，手机重启了，还是昨天的天气信息，删了重下，还是昨天的信息
污染趋势怎么没有了呢？
添加不了桌面小部件，只能卸载
最好用的天气，桌面插件有地方景点为背景的就好了。
好用
不知道支不支持海外缅甸地区？
妙指不错
怎么安装不了
更新之后，自动定位没成功过，怎么回事，忘解决！！！！！！！！
新版本偷偷减掉了定时播报功能，真差劲！
好久都不更新了。。。经常不能用
也就这个天气没广告了吧……而且功能齐全
之前一直都准后来就一直都不准，特别是逐小时预报一点都不准，不信的话大家可以试试看，到底我有没有说错。
一直在用这个，很好用，还有配合天气的动画图片，外面是雾霾图片也是雾霾，外面下雪图片也是下雪，非常喜欢，好看又好用，
今天更新后总是出影视大全的快捷方式，还浪费我22M流量，果断卸载
好
不准
不更新版本了吗？
好
准
3.22
不好
楼下有个能不能再逗一点→_→说什么软件自启什么意思，天气软件不会自启怎么给你更新数据
准的！大概是70%的准确度！已经很不错了！
有时候很准。有时候一点不准。今天在下雨，手机显示是多云，
预报的天气很准
不错的天气预报软件,简洁好用。
很棒
不错
不错
天气预报不太准。
老后台自启是啥意思呢？
很实用
好
好
特好，更新及时，预报准确，就是语言播报没声音，希望优化改进。
强烈推荐！内存甚少！
。。。。
很好用
，，，
还可以，，，就是不知道天气预报准不准，，，呵呵。。。。
这是我见过最垃圾的天气播投软件了。一点都不准
不错的天气预报软件，还能互动！
好，还有天气动态壁纸呢
好
垃圾
其实非常喜欢这款天气软件，要是能扩展日历、提醒功能，吐槽加上拍照功能就更好了。这方面黄历天气最好！
还会
红米联通一s这个版本没法用一点设置就进入增加城市的界面不停的闪，完全失控
好
太准了
还行
好、棒
外瑞古德
就是皮肤不好看，款式又太少！
三星自带爆你没商量
我喜欢
彩云天气比这精确多了
赞一个！
为什么最近老是刷新不出来啊
比雅虎天气精准一些，接地气
想
离线后时间不走了，从前不这祥郁闷
升级以后桌面图标特丑，拒绝升级，什么时候变回来了再升级，嘿嘿，幸好我保留了原版安装包！
垃圾中的战斗机
恩
跟雅虎天气差不多啊不过不知道好用不
ccccccccc.tmd
一天就用了我四十多兆流量！  太垃圾
极端耗电！超过墨迹！大家自己用一下马上知道
用了就知道好不好了，個人認為還是不錯的
支持360@同样支持金山，
流量。啊。流量电啊电。
9天就吃掉99m流量，够厉害的。我不是乱说的，360手机卫士这样显示的。
还行
很多时候时间不会自动更新，而且温度错的时候乜不少，记得有一次我们这里的人全给他纠错，然后纠正过来一次。态度还不错，所以没卸载，界面乜比较干净
没有什么东西好看
桌面插件不能自动更新时间和天气，以前没有这个问题啊，难道只有我有这个问题吗？找了很多，360兼具简洁与美观，不忍卸载啊
360所有的app都是那么差
人家竞争恶心到你了真是奇怪
时间怎么不更新啊。
好用
看到360的任何产品我都会敬而远之，流氓的不是一点两点，我只想说呵呵
不敢下了，唯恐内存大乱！！！！！！
商业的竞争手段总让用户恶心！！
现在不能语音播放
时钟字体与主题字体不符
温度不准确的离谱。。。纠错也不能纠。。。不好。。。
.
360我用了两年了，很好，习惯就好，就是主题不行
烂
管用吗
为什么卸载不了。
天气预报特不准！！
这款应用真好用。
很喜欢。
有时候在桌面自动没了，还要重新设置。
二B二贺
360桌面，隐藏有病毒
必须要下载360桌面才能用！上帝呀..不这样能死啊！
不好，要下载别的
都是騙人的
真是晕，还要装360桌面。
360桌面也不错啊
好用
下好了，还要符带下载360桌面， 都不知道是那个2B开发的！
还要下载桌面
还要安装360桌面才能用，放弃了
太难看
要安装360桌
不错挺好的
好用
.
不错
比点心好用不偷流量，不占内存！
无赖，非要先安装桌面
本想选择喜欢，可软件功能太垃圾，只能看到当天的情况，一周内就只能看到个标识图和温度，不能看到当天这么详细，比起墨迹还是有距离啊。。
很好用
不安装360桌面无法使用 真垃圾
讨厌的家伙，捆绑他的桌面。和电脑上的360一样令人讨厌！ 还自动设置为「喜欢」哦好恶心！
哦哦
很准确，也漂亮
不会用的乱评价，真是悲哀。
更换不了皮肤
挺好用的
不显示更新时间 挺郁闷 要是有农历插件可以放在桌面就好了
可惜了  更新后  我反而480X800 的不能4X4显示了
喜欢
用了之后，手机里面的好多东西变成了ABC的，啥意思也不知道
不错，要是能加上节假日提醒就更好了！ 那就可以取代墨迹！！
东西不错！就是有点占内存！小内存机器卡！
再也不用记这些了，喜欢
还可以 挺准确的 及时刷新就行
可以
说实话 还不错
一般般
很好用。
强制安装 不安装没法调时间 真愤恨
