好
怎么不能显示历史版本新版有时不如老板好用
91把黄历天气通糟蹋了,不能用了，卸！
好东西，用了6年了，不开玩笑，不是拖，而且里面道教的紫微斗数准到简直不敢看。。。支持，希望越来越好
非常好!一直在用.
以前不错，越来越差，开屏广告，打开要七八秒，繁杂功能一大堆，一个天气黄历软件，要搞成广告社交软件了
去掉发现
很好，很准！
插件时钟经常不动是怎么回事
还是老版好！新版比不上！不知怎样能找回老版？
很实用
'啊2985
很好呀！
新版半透明的根本看不清楚
ggttw
还不错的
插件太难看了
很好
越更新不好用了，也不准了，希望还原来的好查
更新后天气没有以前准了，画面也不好看了
我找了好多，认为91黄历天气比较好，内容全面，解捷明了。我喜欢。
不好
界面比老版本差了许多，局限了，估计开发者换新人了，水平太弱了。丑！
下载91黄历天气桌面时间无法更新
没有旧版本好，5×1，5×2没有了。显示的桌面效果也没有旧版本好看
怎么没有运势了！！！！更新之后丑多了
里面的黄历内容挺好的，我喜欢……
91黄历天气软件不错，就是更新后卓面太难看.我还是用老报本.见意换为老本卓面.
玩的人没有以前多了，，，
扯淡~桌面4x1的插件要占4x2的位置~4x2要占4x3的位置~还不能调整~
一点都不准  没一点用
很好很不错
怎么图片与实际时间相差2天，图片点赞还要注册？？？？？？？？？
怎么一早起床看到桌面上的时间插件都不一样了呢？上面也不显示黄历的宜忌了呢？
越来越垃圾。桌面组件时间不能同步了。果断卸载
可以呀
非常非常喜欢
更新也没有用日历插件还是没有怎么还不更新呢日历插件没有了怎么还不更新呢日历插件没有了
桌面日历小部件哪去了
挺好用，功能蛮实用
打死也不更新
非常好用实用。
用这个天气软件好几年了，一直很好用！
更新之后   桌面日历都没了
更新什么了！照片日历什么的都沒了。程序错误！！！更毛呢
好用！但是更新没有日历小部件了？
万年历插件没了。更新个毛线啊
为什么更新之后万年历的插件没有了，那更新个毛线啊
桌面时间不能自动更新  有时会坏事
个人运势怎么没有了？
最不好就是桌面的时间很不准，其他都好！
怎么移到桌面显示？
查什么都方便，很好！
个人运势更新后怎么没有了?
个人运势不见啦
照片墙都看不到，回复我说修复了bug，可还是老样子，这是逼人别做选择的节奏啊。4＊3格式小窗口没有了，照片墙呢？？？？？
就是打不开
太好了
PM2.5指数怎么不见了？？？？？？
桌面效果不错，就是网络更新有问题
很好，功能正好是需要的，占运存小。
好
用的还不错
虽然有时候联网失败  但总体来说还是不错的   望多加改进
经常性联网失败！
发现图片墙的创意不错，但让人头疼和麻烦的是总不能登录，
好。。。
经常联网失败！
可以
可不可以在小部件里面增加可以手动更新天气的功能啊，要不燃只有进入主菜单去更新了。设计和墨迹天气差不多功能的桌面小部件就差不多了。
好用
贱好用。
哎，一般
好
好
功能很多，棒，就是天气插件难看
不喜欢
可以，，，，不错
好用！
简单而清晰！
还行吧，
垃圾，不准。。。
黄历很好功能全利于出行
天气数据不准
可惜不显示今年是马年
还是喜欢用色天气
不错
没有动感下雨吹风的感觉，大家说对吗？望采纳
ok
真好！信息全，有利出行。
我一直用黄历天气，感觉好用
这个软件很不错。
用过最好的安卓天气，没有之一。唯一缺点插件皮肤少了点
不错，挺全的。
好用 不错
不错，希望记事能支持相片，录音涂写等功能，就更完美了。
很好用的天气软件。
好用，挺不错的
好用
挺好用！
一直喜欢这个
很不错
漂亮，好用。比中华万年历好！
可以
不一样的天气。
太好用了！！！！！！！！
很不准。就是91黄历天气的位置很不准。。。
灰常好的软件
太好了
很好!不错！
太好
好用
不错
好用。
好用
功能强大，实用！
还不错
很喜欢
不惜很女
启动速度比墨迹快，其他都很好。就是皮肤太少了。少的可怜。
选来选去选择了这个软件，很好用。
好评走起，不解释
总体来说不错(⊙o⊙)哦
给力
很好，功能多，使用简单。
好用
挺好的
我喜欢黄历天气。好用
很好，很强大。
黄历天气功能还是比较强大的
不错！
用的不错。
很准的
很好用
好用，就是天气预报不是很准
好的很，我喜欢。
好用。
我喜欢黄历天气
好用
人性化，好用。
功能非常强大，我一直在用，很喜欢。
真好用
好天气
黄历天气我喜欢，
不错
为什么发表在图片墙上的图片删不掉
天气预报一点不准啊！难道是看天气才更改预报的吗？？
更换城市，位子准确定位。超准！
不好用，闪退。
黄历不准！
特别好用，适用广
好用
非常喜欢。
还可以，准不准哟。
不错
我很喜欢，每天必看。
很好用
不错
很好用给给好评！
好用，
挺好的，不错！
比较全面
好用，实用。
黄历不准，今天三月二十六可以结婚的曰子，但是里面说忌结婚订婚，和通书上不一样
很不错
不错，我喜欢
便捷,实用！非常喜欢.
不错。从安卓到WP8都是首选
不错
挺不错的软件
不错
好喜欢财神位
温度不大准，其它都还好
软件不错，但气温与其他天气软件的不太一致，不知本软件显示的温度是否准确。
很好用，这个软件真不错！
不错额
真不错，还算准。
不错，蛮好的！
不错，一直在用
很实用
还行吧，比墨迹好像差点意思，因为没动态及重力感应效果。
挺好的
很不错。
还可以反正一直在用！
好
很不错的软件，我用过很多天气的软件还是这个顺手
好用，很喜欢
桌面时钟插件，和系统时间不同步
还行
升级之后突然不能进行皮肤管理了，真是郁闷！
一直用着不错
一直在用，挺不错的
不错。
好用
不错，挺好的
一个字，喜欢
时间总是错误。突然就自己不走了。
桌面插件太小…
很好用
为什么时间不走啊？？
其他都不错，奇葩的是时间与手机自身时间相差两分钟，太搞了吧！！！
真好用
黄历天气好用，无广告支持！
用了很久了，但越来越不准了，过年期间天天晴天都给我报多云，就昨天早上明明晴天给我报的也是多云，中午都11点钟了气温明显升高了它显示的是1°，别人的都是9°哇，虽说喜欢它有黄历，但天气软件连天气都不准还真是不行，失望
非常好！满意100分
好用
希望天气有动画。
还不错
可以，不错
还可以。还喜欢这个91黄历天气。不错
好的
好用，喜欢!
一直都用它
好用
我的怎么打不开了
看黄历
還可以
可以，好！
好用
不错啊
。不错
好用
一直用这个，很喜欢。
真心觉得91最好用，比墨迹天气定位要准，天气预报也要准，美中不足的是没有动态天气，桌面插件比较少。如果能改进就更好了。
好用
好用！
好用
好用哦！！！！！
确实好！
謝謝
还行
好贝，科学在发展！
非常好
好贝
好用
好用
比墨迹天气好
好用
好，支持
整体来说该软件不错！支持！
不错
好
黄历不准
不错哦！一直在用，非常稳定。
挺不错的，
还好
还好啦
还好
能增加天气语音播报就完美了
很好的一款软件，无广告！支持！
好
还不错
不错了！
尽管你挺好看的，但是天气预报一点都不准！！！
感觉还可以
真的很喜欢，很对自己的胃口
还是不错得
一般
好用
一直在用的最好用最实用的91黄历天气
这款软件非常喜欢，也非常实用，桌面有闹钟就更完美了。强烈推荐！
实用啊！
不错啊！天气日期都有
挺好的
恶龙
已经第三次了还是不能安装
非常好方便无障碍做的也很不错。
不错
赞
装不上
安装不了啊
很好用
喜欢，好用！
不错
不能安装
装不上了…连之前的都没有了
百度了，还是安装不了？什么情况？？
实用才有人喜欢用。我下了几天，改从百度下后，安装一次性成功，跟喜欢91黄历天气的人分享一下。
无法安装
无法安装
装不上啊？
91怎么了？
无法安装
下载安装不了,改用中华万年万
该应用签名有问题？？什么意思
大家都反应映3.0版本不能安装，好多天了，为什么不及时更新，当自己是唯一选项了啊。换中华万年历去吧。
不错
安装不了啊
安不了
卸载了旧的，结果新的安装失败。有病吧，设计这么个软件还让我们不停的更新。欺服S4的用户吧。
更新了安装不了，肿么回事？
安装失败~
为什么装不了了？？？总提示应用未安装！我是三星S4
安装不了，而且好多天都没解决，这是淘汰的节奏？
新版无法安装！开发软件的人是不是开发给1.5以下系统用的啊！注明嘛！
什么呀？不能安装，害我下载好几回。
安装不了，
为什么不能安装？害得我卸载重装安装不了，现在没天气可用了。
安装不鸟
下载后安装失败，浪费流量，不能升级，出什么新版本啊？！
没法安装呀
都不行…
安装不行啊。同时怎么时间有时不更新
安装不了
安装不了！无语！！！！
安装不了
草！91助手更新后安装不了，现在连这个也安装不了...
狠全面
装不了
最新版安装不了。。。。
天气不准，其他都好！
奶奶的，前期还满意，近期更新后发现有病毒 ，果断删除！
以前觉得还蛮好的，自从更新了以后。。。不更新还好！越更新越垃圾，天气预报极其不准！有太阳天气，报雨天，雨天报有太阳！我勒个去啊！今天居然连假天气都不能更新了！更新失败！！！
怎么不能发图片了？
好用
很不错哦。喜欢得很。算命的内容很喜欢
更新后桌面小部件显示失败  MX
更新天气登录uap失败，是为什么？
最近发现天气很不准了，有雨天的20多度。竟然预报32° 晴天，相差的度数给吃了么？
我要不
不能发布时景图片！每次都上传失败，wifi模式和移动数据模式都试过呢
.
V不好好
广告太多
好用，放假日期都有
就是有点占内存，有两个后台程序
出问题了
好
不错的软件哟
太诱人啦！
对我来说这是一款很好的软件，不知道你怎么认为？
界面不好看，还是嘚色天气好。
好
经常闪退，烂！！！
天气一点都不准
好难看
很喜欢
很好啊
广告太多了啊…会很烦的…
天气和黄历可以兼得，超级赞！还在等什么，赶快点击安装吧！
不行了，没以前好用，整的太花哨，没法更新，果断放弃！
广告也太多了
n.,..6.0,05.5 f
万年历的背景实在单调，只是为了配合91主题用的
还行:-)
试试看再说
不错
很好啊，可以用，比墨迹天气都好用啊！
91黄历我喜欢。
不错  一直在用  只是把广告去掉更好！
不必要的内容过多了
相当可以。
不错，但是没有5x2的天气插件！希望能尽快更新！:'(
功能挺全，不错的应用！
很不错的天气软件，试来试去最终选了这个
的确不错，我自我觉得挺好的，如实评价，仅为个人意见，可以做参考
时间严重不准。
很好  喜欢
太慢了
太大，耗酒量
联网很慢
桌面插件问题时间对不上的，你用的一键清理里边有个加入白名单，实在想清理就别用插件了。有广告可以用lbe清理下就ok了。绝对可行。个人感觉还不错，就是插件皮肤太少没几个好看的，光更新些没用的也没见更新皮肤插件。别更的越来越大。装完超过10m肯定删。还有内存占用偏大，都用了四五十m，希望改进！
喜欢桌面的插件
好
比墨迹天气好用功能多
新版本耗电量明显变大、无法控制后台重启、ROOT也不行。我还是用2.3.0的吧、不会后台重启。用的时候点一下就好了，省电重要啊
不错哦.
有广告，
为什么提示说卸载了360时间才能正常呢？
时间怎么不能自动更新 希望改进
好
还可以
真心喜欢
好
用了很多款，这最好很好用
很实用，但广告如能去掉就更贴心了。
我觉得真心好用，节假日哪天加班，哪天休假都显示出来了，而且有黄历和每日运势，非常好！支持！
垃圾。有广告。不能急时更新
时间总是不对，
很实用，比起单纯的天气，这个结合得相当好
广告太多
弹广告、耗流量、占内存。果断卸载，改用中华万年历。
总体还不错，不过怎么和传统老黄历不一样的，甚至有些背道而驰…
各方面都不错，但是插件不好看
用过市面上很多家的天气预报软件，感觉91黄历天气是最好用也是最实用的一款，没有新浪天气通占空间耗资源，在不同屏幕尺寸的安卓设备上的分辨率比go天气更好！  很喜欢每天看一看吉神方位，很有意思！
挺好的
桌面插件时间总是不更新，一直定在那里，就是这个不好
很不错哦！
自动定位不给力啊  老是手动解决  烦死了
小工具太少了！我想要个月历工具！
非常不错&hellip;专门注册了个帐号来夸它的&hellip;没有什么多余的功能&hellip;但是很实用
的确没有什么多余的东西。顶个！
还不错 没有多余的没必要的功能 比墨迹好的多啊
顶
很好   最喜欢了
重启又得卸载安装再用
还不错，重点在于桌面应用很好用。
特地过来顶一下~~
天气预报准确率高于其他同类软件！
适用、漂亮，喜欢--
能不能加上天干地支时辰？
插件老是出问题
不错，很丰富！
有时候不准咯
不好，没有时钟，不能设置闹钟，用着不放便
不错
华为c8812显示乱码，和墨迹一样，诶，还是用我的彩虹天气吧。
非常好，很喜欢，强烈推荐，一直在用！！
喜欢
好好的good app
不错
非常好，很喜欢
有动态动画就更完美了
$$&$@#$%%@$&
感觉还好，就怕以后会出什么没用的
我只用中华万年历
好
功能的确比墨迹好
比墨迹天气好
感觉是类似最好的软件了，内存占用少，主动广告少；缺点：界面时间有时不同步。
还好，好用
这个有没有广告啊？
希望再多点皮肤~
天气蛮准确的，比墨迹准的多了，好用，比墨迹好用，以前一直用墨迹，后来发现墨迹天气不准，经常自动更新不了，这个用了一段时间，感觉各方面都没什么问题 真心赞
合一玩
要自动退出不知道什么毛病？
实用性优于其他同类软件 很赞~
挺好 很给力 喜欢里面的天气和日历
不错啊，顶个
差劲！垃圾！比中华万年历差太多了
牛逼软件！
这个报的天气还真准啊，我早上起来看外面天有太阳，然后看了一眼这个91黄历天气，上面写的晴，等快到中午了我看外现天非常多的乌云，然后又看了一下91黄历天气，显示为多云……真的是超准啊，只是它不是天气预报，而是根据实时的天气情况实时的显示。哈哈。
城市定位不出来
怎么一直显示卫星定位.这样不是很耗电吗.
应该把生日之类的加进去。。
皮肤太少了，就那几样！！
很不错，占用资源不多
很喜欢.好用.
广告又是广告
竟然连农历的八月都没有
还可以自己换背景图片？以前都没发现，哈哈。不错。
很喜欢这款软件，很实用，谢谢
功能强大，还有美国使馆的PM值，万年历，黄历。。。好多啊！性价比高！
更新就是个垃圾，又卡又容易强退，还是以前的版本好
非常好
桌面板块皮肤何时能变得清楚一些 ？似有似无！尼玛的这次升级怎么不听老子建议？升了些垃圾东西，好的方面没见到！害得老子御掉又重装旧板！
这软件好用，但为什么改了一个重要的操作模式，以前旧版，在“万年历”和“黄历”的界面里，通过用手指上下移动，可以改变日期（比如往下移，就从2012年直接到2011年），现在没有的，这功能非常重要的，怎么回事？希望新版会有此功能，谢谢！！！！！！！！
看起来还可以，比墨迹是好多了。要是能增加“查询指定日期”就好了。能不能日期更新不需要GPRS或wifi支持就能更新呀，整一个，只要有手机信号就能更新的最好了。
建议把桌面天气背板设置的美观些，比如可以更换背板，字体大小颜色。此软件优于其它类同产品，清理缓存和垃圾后时间正常，但附带的一些桌面样板不可以正常使用，希望修改！
不错，还带黄历
最大缺点就是时钟桌面样板其它都是垃圾，只有一个很可以，背板也不清楚。
中国特色！经典之作！
为什么所有的这种插件都有时间不同步的毛病呢？看着很不舒服  求高手解答
这个不错，有天气还有日历和农历
为什么我的，更新不了天气，获取不到数据，反应特别慢，卸载了
墨迹现在做的真差，试试你的怎么样，桌面上的显示框做的再好看一点就完美了，GO天气的桌面壁纸很不错~~~~~
墨迹现在变得不好用了，经常出错，现在来试一下这个，希望不会失望吧~~~
一般哦，时钟一直是很滞后的。设计风格上一直没有新鲜的东西出来。
不错不错……我很满意。就是不能卫星追踪是怎么回事
这是我用过的最好的软件了
真的那么好吗？
很好的、确实不错啊
k
在广州，地点却检测为“白云（贵州）”？
有说的那吗好吗？刚下了，试试
还不错！
这个很不错，需要的都有，很实用。喜欢。
软件很好，希望能有多些更好看的皮肤。
软件不错！正是我想要的。
看你们说的那么好我试试把
不错，全面
敢不敢把91两数字取消？脑子进水了啊，
个人感觉在桌面时间和天气软件中最好用的一个，再加个电量显示就更完美了，其他这方面软件一更新就改你的时间或是天气没法更新等等问题，
软件不错很喜欢正是我想要的天气准 日历 黄历有！很好！
这个软件一直很喜欢.用在桌面也很漂亮.就是最近更新后时间会停止不走,郁闷
挺好的，就用这个吧。
不错 挺喜欢
