运行不了
怎么修改背景颜色啊？？
华为P9 Plus不行
能点读孩子的有声PDF
本来很好的软件，百度硬要插入自己的推广侧栏
试了这么多款阅读器，这款绝对是最全能的，几乎满足了我对阅读器的所有要求。能裁剪页面，横屏之后可以顺着阅读向下翻页……除了是英文版，几乎完美，我真纳闷怎么会有人不喜欢呢？
好用
不错的软件，就是全是英文
安装后提示没有权限使用啊？求解
挺好的，就是英文看不懂
想要的功能全都有了，厉害，资源占用也很小
*
好
以前都挺好，换了手机出现无故退出的问题。
烂
pro版，要购买使用证才能用。
好
有广告，关都关不掉，果断卸载！！！
很好用，我喜欢
用了快一年了，速度很快。最有用的功能就是标记
不错！
现在要有证书才可以用
不错
升级之后就无法点链接了…
不错，喜欢
miaotui
一定要购买吗。。。？•﹏•
一直在用的pdf阅读器，比adobe好，标记、注释、读取速度、截图等功能和电脑上用福昕一样一应俱全，我用旧版和最新版明明都挺好的，楼下怎么都说收费？找个完美中文版就别轻易升级了吧
好
以前不联网就能正常使用，现在会崩溃秒退。
以前都不用必须购买的呀，现在必须要购买有证书才能看了！
很好
要购买？以前没这啊，什么时候开始的
似乎7月以后开始收费了…！！！
自动重排文本非常好用，比repligo或adobe reader或多看都要准确。也可能是我的PDF文件有个体问题 但是EZRDer解决的最完美！  扫描版的未使用不清楚.....
用不了
提示要购买。
什么垃圾，下载安装完打开不能使用，会跳出对话框要求去商店购买，不知道那么多好评哪里来的
好用，有中文的就更好了
太赞了，真是感谢啊
操作界面不是太简洁。有些乱。没智器好。
功能强大！速度快
挺好用的
提示没有license！！
太好用了，求中文版……
挺不错的
很好很强大
(⊙_⊙)
很喜欢这个阅读器的文字重排功能，很适合在手机这样的小屏幕上使用！
挺好用
good
好
要收費才能用
还可以，显示效果比福昕什么的好，但就是载入太慢。。还是adobe reader最好用
很给力
good
很好用
甚么
很好，怎么不是中文
h华为c8950d打开文件闪退
要收费才能用
不能用
best pdf reader for android, althu it's not free...
体验不错，谁给个下载网站
太爽了！顶
好
还好
好用
华为U8860 打开pdf文件就闪退
有文字提取功能（text reflow），不需要放大以后再移来移去了。非常棒！
挺好的
这个是怎么收取费用的啊，是怎么扣费的。请知道的说明一下，这样我们就可以想想怎么避免或者是造择不用这一个软件。谢谢
一直在用这个软件，不错！
挺好的
最好用的pdf阅读器
感觉不错
99
要付費的,拜拜!
确定了，是付费的。
好。。。。。
嗯嗯不错
要付费的版本就不要放上来了呗:(
界面、功能都不错！比Foxit好。还可以写note
功能很全，也不需要联网付费，就是太慢了
不能用，要联网付费
裁剪功能很实用
不错。
ezPDF reader 非常好用，我用的原版。240MB的文件浏览页比较顺畅，赞~
4.0用不了
安卓上最好的PDF阅读器  已经用了两年了
很好
网上有汉化版，真的很好用
乱码
好东西，赞一个
更新英文版的有鸟意思
很好
说好的估计英语都很不错。。。。。。表示四级过了连蒙带猜都不太会用。。
全英文版？我哭！
e文的  c
good
还不错，满喜欢这个软件的
新版本好像和输入法冲突。打开EZPDF，再打开输入法，直接就崩溃，之后再也无法打开输入法，除非重启手机。
非常好用，可惜IPAD版本是要收费的
下了看看
超级好用，五星
功能强大的阅读器
虽然不大会用……但是发现文本剪裁然后适应屏幕以后阅读实在是太方便了……强大的软件
喜宽
好东西
这软件绝了！顶！
y
非常好！谢谢！
这个软件不错，reflow重排做的比较好。
死广告
有中文就好了
最棒的pdf阅读软件了
迄今为止发现的最好用的一款PDF阅读软件 对屏幕的适应相当智能 方便阅读 管理自己喜欢的电子书 好！顶起
功能虽然并非很强大，但胜在实用。
很不错
请问收费吗？有广告吗？
英文的。。。。
看图片PDF的速度不如document to go
挺好，虽然是英文。但是放大后不能翻页了，能改善下吗
不错的，美观，好用。
虽然是英文版，只要能看就好用
很好用
本来是我最喜爱的pdf阅读器，可是在我的华为mediapad升级为android4.0.3之后，好像存在不兼容的问题，可以安装但打开pdf却无法显示。希望能早日解决这个问题。
o_O
留着
我的最爱
可以
有汉化版的没?
好像不支持汉语的语音阅读。。
这是免费的啊  怎么有人说是付费的啊
尼玛瞎逼啊，明明英文的，乱说尼玛啊！
很强大啊  连130MB的PDF都可以打开 哈哈
掉的掉的
perfert
小編太邪惡了　居然用來看playboy花花公子
我喜欢这个软件但是不喜欢最新版本的，下载老版本，左面点击机锋网，老版本的，汉化的 顶一个吧？
感觉比手机自带的pdf阅读软件好用的多~就是进入编辑模式之后就不晓得怎么返回原来的像翻书一样左右翻页的模式了……
还是比较强大的软件
喜欢，可实现屏幕缩放功能。
我喜欢
看pdf很强大
哪位说是中文版的啊，明明就是英文版的
英文的，有中文版的 不过只有1.8.0.0的 由机锋汉化
好用
安装到a66t上,很好用
刚装上。软件是不错，不过是英文版的。那些硬说是中文版的你真的用过了？
为什么大家不用智阅呢，我觉得比其他的强多了
还没用，不知道是什么语言版本，不过为了好软件学几个英文单词是值得的
这个是英文版本，软件很强大。找中文去也。
界面是英文，支持中文PDF阅读。同是小米手机，强大。
我用了这个软件啊，小米手机完美运行，强调一下这个是中文版的，不是英文版的，请只看图片不干实事的人谨慎发表评论，就因为你们的评论我差点没装这个软件。这个软件我感觉挺好的，运行流畅，而且界面也挺耐看的，确实是个好软件
PDF 文字用文件读可以放大缩小， 能汉化就最好了
奶奶的 英文版
超赞的！！！！特地来感谢一下！终于支持放大了自动换行，感动啊……
下来试了下，感觉还不错，没有看到前面说的要注册之类的。
还不错啊
ezPDF Reader!我用过的唯一一款好用的Android平台的PDF阅读器
PDF显示的很好，但操作挺麻烦，注释一次要生成一个副本，也不知道如何删除。
真的很华丽 很强大
特地来感谢下。 这款软件是我目前在android平台，使用感觉最好的pdf软件，功能全，使用简单。 可以自动记忆上次打开位置，光这一点，好多pdf软件就被pass掉了。顶个。
确实不错哈！！
在手机上，这个是我用过最好用的。
这是我用过的同类产品当中最好用的，功能相当的齐全，不顶不行！楼下有说收费的,那我用起来怎么从来没这情况?
这个破软件，还要收费
1.7.2这个版本如果我点击“最近文档”，软件就会由于进程错误而强制退出。请检查原因。1.7.1用着还挺好的。
蛮好用的，可惜升级后变成英文版的了
试用了搜“pdf”出来的一堆软件，发现完美支持Text Reflow的只有它，foxit重排文字后，文档的段落全没了。
要付费的，用不了……
怎么要license。。。
还好吧，用着习惯了
我用1.6的汉化版，鸟语的不会用
不错，越来越好了
看PDF，目前可能是它最好了。
可以做笔记，标注之类的，还能用COLORDICT反查很强大。
It's funny that the magnifying glass feature is only at 1:1 ratio. Well... you did all what I want. No doubt this is the worthiest app I've bought.
ok
Bought for the fill-in's but can't paste into, nor does it seem to be able to take advantage of input correction by dictionary provided by the device
Not good as iPad app but it definite the best of Android app.
It has good effect on reading chinese. I like its zoom feature very much. All features are very useful. $15 is worth to pay
it display incompatible when i update to 2.3.5. I've already paid. Please update your program.
The best PDF reader on android! I love the fit to column and lock sliding function, and the ability of annotation. It's great value for $2 price!
text reflow lost pics
Please add dropbox , sugar sync and google docs support.Thanks.居然沒有支援Dropbox,SugarSync,Google Docs還有EverNote,讓我買了有點後悔,希望下版趕支援。
Plz add continuous scroll in view mode, I hate to tab for every page
