简单精美的天气应用，可查看未来24小时至5天的天气情况，还支持 PM 2.5的信息显示。
不好
界面简洁
我还没有开始用。
希望再次更新一下！！！
画面静态怎么回事！
垃圾   太大了
比较简洁，广告较少
做的很美.但报的有些不准
其它城市正常更新，就广州卡在10月8日不再更新了!卸载重装后依然无解决问题
现在天气不更新了
天气不准啊
桌面插件总是会出现皮肤更新的提示，关键是皮肤还得丑
以前挺好,现在越来越不准了，外面瓢泼大雨，上面显示还是多云。
m
很好用
原来插件都可以设置打开的程序，现在都不行了，越来越垃圾了！
很不错
一直在用，很好，会继续支持
天气不准，下雨还显示晴，坑爹的预报。果断不用了
最新的更新画面非常的漂亮，天气的各种指数也都很全很棒,最新更新在风向里面加了指南针
桌面我喜欢
蛋疼，一个next桌面居然要这么多插件
兔兔兔兔
更新以后查看24小时要点4次，之前点2次。在我们这准确度不如2345天气。用了多年不想一下卸载
我们这里下了两天雨了，显示是多云，反复更新也没用，实际天气差距太大了
怎么没有动态了呢？
挑了半天最好用的一个。主要他有好看的桌面图标，并且可以直接点进闹钟和日历
不习惯
好看又实用，灰常准
不准 而且 界面可设置性太差
用了好几年，但是昨天下完冰雹了才来个黄色预警，下大暴雨的时候居然显示阴天，果断割舍，去找其他的…
总体还可以，就是有时候不准
好使
天气不准，界面超级丑！谁下谁后悔。
还可以
背景不真实，好像是假的
差
好
天气的信息极其不准确，没有使用价值
未知错误
挺好的
街球囖
～
我不喜欢
差的可以！整天就只会推送通知让你装go桌面！！垃圾
相当差
不好用
换来换去还是这个最好用
实在太差！
垃圾广告太多，而且全是英文搞不懂！
不准，本来是出太阳，居然显示下爆雨
好用
一直获取天气失败，几乎每天都要删除桌面天气，重新添加，烦。
就那样
秋风吹，，人心凉！
建议增加全透明天气
因为广告，删了！
114455264
一般般，不如嘚色好看
讨厌一直更新，更新之后也没发现什么大变化。。没过几天就更新。。很不方便好不好！！而且为什么一直获取天气失败？？？？？？？
天气和时间都是错的，干什么啊  快点改进
垃圾明明有广告，广告很多啊
好
弱爆了，天天显示雷雨，尼玛我快被晒死了好不好，雷雨尼玛啊！
挺好哒
我上金顶它说大太阳.上去就起雾.害我花了那么多的钱！
世界上最烂的天气预报软件
太好了！！我要去普吉岛，其他软件查不到那里的天气，用这个软件，点城市管理;再点联网搜索;在网络上搜索查到了。楼下的人错了，下雨是打地方下的，你那里下雨了，气象站可能没下
狗屁天气，已经暴雨了还说是晴天，反馈一下以后直接显示雨，再后来都更新不了了，烂东西，破软件！！！！！
真垃圾，时间老是不动了
好像特别费流量！
下载看看呗
时间不准！
垃圾
垃圾，今天突然自己下什么插件一样的东西，害我流量扣光
一点，完全，不准。。
那个预警真的好烦人。每天蹦出一大堆！看着那个三角形的橙色预警信号就讨厌！天气显示完全不准就算了，现在还整天报警,有没有搞错！卸载！！！！！
垃圾，老TMD的天气显示错，太垃圾了。
挺好的
好用，不过要装GO桌面
时间乱显示
還好吧，和桌面很配套，而且支持正體中文
还可以，较喜欢
更新后桌面插件无法显示当前天气，不管联网与否
和墨迹天气相比无优势，有广告，免费皮肤少，V4.06
时间显示不对，建议只显示天气的插件.
怎么下不了啊？
频繁的有新版本
天气预报，tmd乱七八糟
一直弹广告，死逼
只是预报一半多不准，其他方面还好
很好用的軟体。
sb真多啊 最近天气哪个软件会准  还有说太阳大的
比界面和多用性墨迹就没这个这么多，可是为毛我总觉得刷天气刷来刷去都一个样？？而且我的城市居然不支持降雨预报，好吧，逼着我重回墨迹怀抱
GOOD专业又美观
天气不太准确
搞什么啊，太阳怎么这么大了
我有一个问题，我用这个，手机休眠以后插件的时钟就不同步了，怎么解决啊？
变白了………
我去更新以后插件怎么变白的了啊！！！！不能搞透明啊！！！
4.01版原有插件一律不兼容。。。慎重更新哈。
好
更新后存在BUG，先是闪退，进入错误；其次更新无效，显示前天的气象！估计受伤的不只是我吧~~？希望编程人员尽快查找问题并解决！ 暂时下载老版本试试看~~总体来说还是蛮喜欢的~~！
老是更新失败
以前很好用的，现在什么情况啊？！？！总是错误不能打开，还总是显示前一天的天气，更新都没用！劝大家暂时都不要下载
怎么不更新，还显示前天的天气，老让发送错误报告
一点都不好用  还不如手机自带的    下了个主题  应用上以后一看主题还是默认的  垃圾。。。
与其它天气软件相比 优点:  1、联网就更新，省事，直接缓存5天天气信息 2、在断网的情况下，还能用缓存信息提示当天的天气（5天内） 缺点： 1、占用内存偏大，10~40MB
最近怎么老是出现错误报告？时不时的地址也不对！
老是获取天气失败
一直让我发送错误报告是怎么回事 发送了很久了也不见修复 难道是我机子的问题？
垃圾，一点也不准！
用了这么多，就这款最好！
4.0装不了，，
对比国内其它天气软件，没广告并且有24小时天气预测，降水预测，可以做accuweather的备用选择。
怎么升级之后应用都打不开了？？？
以前能看外国的天气，而且时差都能显示，这次再装外国的看不了了...
天气更新快。广告多。坑多。
刷新天气太慢了。。。。天天让更新都没啥变化。。。哎。。还在这样都不想用这个了
只要分享一条微博就能得到高级版，很好用啊。。还没有广告！！
非破解版，降水概率功能每使用一次需发次微博
千万别载！老版本不要更新！他妈的不实用！！！！！
怎么老的go天气的插件主题ex都没有，你让我怎么升级
just so so
要收费的 不下了
收费
什么农历是专门为中国韩国定制的？棒子也配用农历？果断卸载，坑爹软件！！！！
升级后要付费了
流氓软件，盗我微博账号。
尼玛广告讨厌的，还要付费弄高级版
很好
不明白 为什么意见反馈发送的时候会出现蓝牙发送。。。
总之，3.52比不上3.4版本，支持3.4版本！全力支持3.53版本，在新浪微博上没白分享！
下载以后用流量吗，
我喜欢用的天气软件
升级子后就获取天气失败一直都用不了还没root卸载它  唉
通知栏比墨迹漂亮很多~内容也很丰富！
喜欢
界面简约美观，喜欢
有广告所以不喜欢
更新了3.52版本一点都不好！！！！没法设置我的默认城市！！！！桌面上只能当一个城市的天气！！！！你让异地恋怎么办！！！
好一
一直用这个软件，但是最近更新后就出现了问题，只能安装在手机内存里用，把它转移到SD卡就报错，还闪屏，真是崩溃
这个很喜欢，天气时间日期都能显示，放在桌面上很舒服。赞一个。希望皮肤更多点。
能语音播报吗？
还可以嘛  不错
为什么我的桌面插件上会有一条白的啊
GO天气真心不错，秒杀天气通，赞一个！
比墨迹天气好得多
广告语
时间天气都不准
都不错，就是特么的广告多的很，我就是不想下什么插件，别叫我强制下
狀態欄顯示是唯一亮點
垃圾啊，总是提示获取高级版，要求绑定新浪微博，一天绑定好几次
3
這個好用
比天气通好
卸载不了~~~~~？？？？？？郁闷
怎么时间一搞就停止了，天气的插件一搞就没有了？
老版本定位还是很准的，怎么升级了定位都定不准了?我升级他干嘛?！
什么啊！一点都不好！
麻痹的 破东西 真他妈屎  这他妈还好用？？垃圾！
城市改成只显示英文了，真恶心！
不能安装
不错支持！
还是不错的。启动迅速，占用内存小。要是天气的动态壁纸再漂亮点有更多选择就好了。
城市怎么显示英文啊
原来的很好呀，现在这个就是垃圾中的战斗机，太失望了。。。。。。。。。。。。。
太占内存了
想要用GO动态壁纸这款就用不了。而用老款GO天气能用动态壁纸时，又老是让人更新成GO天气EX。操，这不是在玩人吗？想关掉更新提示都不行，经常自己跳出来让人更新。
精致
它奶奶的什么玩意
没下桌面的不好用
跟本就安装不了的。。每次按安装，就必须重新下载。。。每次都这样！！！
怎么老是提醒我更新，下下来又安装不了
烦
实施叫你下GO桌面，天气又不大准，堪称垃圾
整天叫更新！更个头！
天天提醒八百次！烦死了！非得让下！流氓软件！
挺好用的，，主要是界面很简洁
不好
下这个不是一般的辛苦。下了好久次都没下好
一点都不好
.
不好
不错嘛。
垃圾，叻瑟！
垃圾，以前能添加20来个城市，让我经常出差行走在2各省之间随时看每个城市的离线天气预报很方便，现在只能添加9个城市了，跟墨迹天气一样了。显然还没墨迹天气的其它功能强大，，还混个啥啊。
垃圾，一天让我跟新，烦不烦？
bhh
差
桌面插件不好看
就是不喜欢
更新到现在这个版本后，在桌面上查看不到天气了，点击天气框后一直显示小插件加载中，但是直接运行程序又能正常查看天气，原因不解。不过没有试过卸载后重装是不是正常
用着新浪的天气桌面插件，GO的桌面插件太丑，新浪的不详细，就下个GO放在内存卡里。反正新浪的才2MB多~
呵呵
不错，而且还可以随时换自己喜欢的风格的天气板块。
垃圾
差
真烦，老要我评价
桌面小插件做的太丑了，还是透明的好看些，果断换回旧版了
讨厌
烦人
加上时钟就完美了
刚安完  感觉不错
还好，
小插件太难看了。。。
元方 你怎么看
是免费的吗？
...
内存占用太大了点吧？？
go UI一直很美观！
好用！
最新版终于把界面改好看了
有点不自动更新天气
非常好
今天冷啊！
很好啊
希望天气更新快些
垃圾
越来越大   我擦
挺好的，动画好看！
进步很大
老好用了
這軟件乾嘛的
不错
一直没更新，原因是更新后无法使用Htc风格的插件了，不知道解决问题了没有？
不错，但是经典样式找不到了，现在。那位大侠能提供一个
千万不要更新，这流氓软件，非得你下go桌面才能继续用插件，日他先人
一直没法更新啊，浪费流量啊！
不怎么的
桌面插件不大好看，其他的都比墨迹好，简单干净，看着都舒服，只是主题安装如果可以效仿墨迹做成内置的就更好了，不喜欢在手机上装很多apk的文件，很占内存
什么东西啊！竟然一直无法更新！
就没广告这一点我下载试试
很好用，很给力。
在HTC上更新增添的两个天气主题“HTC风格主题”、“经典风格主题”无法使用，希望尽快改善。
蛮不错哦！
比墨迹时间走的好，墨迹经常停止，但一点都不漂亮
Yin
现在用的不错
就是有时候天气预报的不是很准确，其他的都还好。
不错哦
fb%xxhnbd
好用，也好看。
好
还不错啊，用的Go桌面，准不准暂时还没试。
太大 占内存
Heng hao
太佔內存了,要不,其實蠻美的
墨迹太乱了，试试这个，看起来倒是挺纯净的，呃，这个不用安GO桌面吧
其实就好看@_@没别的理由了= =
其实很不错的，用起来很方便，天气预报本来就不怎么准确，只要适合自己就好
木有好看的皮肤~！
怎么放到桌面上啊
为嘛没有皮肤透明的设置，gen！！！！！！
什么破软件！！！更新不了天气！！！给客服反应带理不理的！！什么态度！！迟早破产！！靠！！！
好软件•﹏•
升级后怎么不能更新天气了？我网络没问题啊……
。
没有更好的我以后就用他了
不能弄到桌面去，，，，
人气旺…
根本没什么用，一点都不准确
非常符合中国人喜欢，并非其它英文软件汉化。
怎么看不到评论
嗨
不错
忍无可忍啊~文件升级一天比一天大呀~！我记得有个天气插件才750K，但由于安卓这GO桌面安装上不之咋地就莫名打不开！
貌似不能弄到桌面啊
好用
蛮好用的
安装了不能更新天气，不知道什么情况。
很差劲
蛮好用的
好
很好
最新版不好用
没插件。太烦。必须安装go桌面才有插件。
简洁方便
好好！很好！
还不错
还可以，我喜欢，不过不能与go桌面ex兼容
very nice
一款很好的天气预报软件，与墨迹相比各有千秋，
下了不能安裝。浪費我的流量。垃圾
自动定位精确到区，比某些软件手动写到区要好得多了，这里是上海，而且我没开GPS，直接定位嘉定，我有点晕乎
4*1希望能出现农历及显示农历节气。
没有以前功能多
缺点很多，野很不完善，具体有什么问题我已经反馈过了。暂时还是用墨迹好
插件都下载不了，查看很麻烦，希望能快点解决
确实很漂亮，也很实用。
不错不错，坐等正式版，没有桌面插件可惜坏了！
还是觉得以前的简洁好看—v—
是用流量查天气的吗?
非常好！       赞↓
下来
占用内存小，很漂亮
好:-)
go的东西确实很好看 但是安装的部件太多了
天气显示的是   _ _ 。” 。。。
费电。。
我的天气条没显示当天的温度，显示的是 “ _ _ 。” 这个，这个怎么回事，求解释。
美观，很不错，但是非常灰常耗电！
透明的桌面小部件，很好看那！
很好
真是好东西   不解释！
需要联网么？
鸡鸡
各种不准阿。23°的时候告诉我今天是30°。这是要逆天阿。
咋没有风力呢，太欠缺了！！主题也不好改，麻烦。。。
评论呢
很好~ 即使装在SD卡仍可以在桌面显示。完美！！
挺实用的一款哈
。。。。。。。。将就
墨迹天气需要安装在手机自带内存才能有插件显示，安装到SD CARD是不行的哦，亲
炒鸡喜欢！！！ 楼下的这个是基于GO桌面安装的，安装后到GO桌面插件里找
下了N次都成功了，安装的时候找不到。。。看着挺好看的
怎么英文啊
透明皮肤的图示比较丑陋，只好自己美化了
非常喜欢这个软件…
不知道南非天气会不会报道呢
流……￥……%氓软件
汉化吗
还不错，定位很准，天气预报准不准就不好说了，要是能把天气图标改一下就好了，只要不是晴天看上去全是白的。
太卡了这个
天气预报根本不准
不错，占用内存小，但是怎么没有风力呢~~希望快快改进呐
还不错吧   至少他能在桌面显示   墨迹天气  整了半天搞不定
GO很不错！
