与传统的倒计时软件不同，Ovo操作非常炫，通过手指旋转的方式来设定倒计时间，同时还支持语音控制。连贯的操作体验加上经典的红与黑搭配，给人耳目一新的感觉。最近越来越多这种界面简洁唯美、功能纯粹单一的软件，从实用性角度来说，这类型软件确实都不怎么样，属于折腾几下就可以直接卸载的那种软件。但总会有人为其优秀的界面以及炫酷的操作而着迷。
专注而简约的计时器，以一种非常炫酷的旋转形式来展现计时界面，支持以语音方式设置时间，科技感十足。
简约好用
经常到了时间不响铃，
非常不好用，简洁也不能这么没用吧，最长60分钟，我是用来模拟考试计时的，60分钟哪够啊差
简单，但很好用！
最短5分钟
经常不响
mark
简单有设计，转转转GO
没用的计时器
m
简单，好用
设计很有意思！收藏！
这个很好！就是只有最多一小时！再多就完美了
最近旋转设定时间的软件好多啊...你说是吧＠Windows计时器 另外这软件也有抄袭的嫌疑...
简约有趣
好东西。方便简洁的设计理念，专注于倒计时上，好用。
好！简介大方！
使用起来很方便,不错。
好
生产力工具这件事，不应该过分复杂，毕竟最好用的工具其实是你的大脑，再多繁复酷炫的功能最终都是为了优化大脑的思考效率。Ovo Timer的功能简单到只有一步操作，但是在小憩二十分钟，头脑风暴半小时，写文档50分钟这些事情的定时需求上能够完美的满足我的需求。Less is more.
不好      还没ok timer  好用
很简洁且方便的应用
方便，赞
不好
不错，界面很赞
很炫，酷:-)
只能设一个小时。。。界面不错
不错，挺好用的
短时间倒数还是蛮好用的，界面设置很好看，但是对于我想要长时间倒数之类的，倒不是很适用。
很好
好tm d假的介绍
一般。可替代性强，没什么特别的
赞，简单纯粹实用，设计感强！
很喜欢
nice
henhao
美观大方，简单易用，是比手机自带的用着方便，主要用来定时做英语阅读。。。
非常酷的软件，简洁漂亮又好用，希望能加入正计时功能就完美了。
用过最棒的计时器。体积小功能全面。
铃声只响一会就自动关掉了不能播放整首歌，设置了一直响也没用。只好换掉你啦。希望能快点改进啦。还有为什么到点了不会自动唤醒屏幕啊？
喜欢
挺喜欢的，可是计时只有60分钟，哪位高手可以修改一下程序把最大时间提高一下
简洁，没有广告，这才是好的软件，这年头这么有良心的作者真不多了
貌似功能没有介绍说的那么流逼啊。不过真心好用，就是没法在状态栏显示时间啊，不小的遗憾。楼下下下下说的一直唤醒可以在设置中选择不唤醒。
一直使用
非常棒，只评价喜欢的
不错！
简洁，一目了然
简约，清爽。用了一个多月了，一直都不错
似乎必须保持屏幕唤醒
超喜欢！唯一的缺点就是时间太短 最多只有1小时
看到权限要求我感动的都要哭了，不要联网，不要定位，不要读取联系人，还有比这良心的软件吗？除了英文版只要联网权限的Opera mini？
方便
简单喜欢
简单！精致！
fu
好用，简约感
very very cool
我一样出品人可以改进:1，不够精确，只能五秒一格;2，只有一个小时可以倒计时。
终于找到了
简单到家了。
很好
挺好的
～
good!
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞!!>3<
蛮好用的
不错啊
飞长好  所以一直在用
怎么我安装就是个闹钟，什么设置也没有
好酷。
确实很好用！
简单，实用
这个很不错，特别是煮东西的时候(≧∇≦)
灰常喜欢:D:D:D
good
那些连计时器都要看通话记录的开始骂人了
界面简单。很好的软件。
好
不错的东西。
这款软件要是还说不喜欢的，要么是其它软件的托，要么是大脑皮层已遭到破坏。没有其它可能！
不错。
太喜欢这款软件了
好用啥？没有桌面插件，必须全屏使用，还不支持屏幕常量，真想不出有什么用
还可以，不过不如下闹钟ONE.包含打盹计时器
能不能延长倒计时时间啊？？？一个小时有时候会不够用！！！
很好用，一直很喜欢，用了几个月了
这个必需支持。好用
好，超级好好，第一次评论
不错的东东
下来玩时间炸弹的游戏的～
喜欢啊~用手转转调时间很可爱~就用它代替自带的吧！而且体积也小！实用呢
很不错的倒计时
若增加计时功能就更好了
的确很好用，不过能否增加循环启动功能呢？！
很酷哈。
界面风格相当清爽，使用方便  但是有一个严重bug，希望后续版本能修正  启动倒计时后，合盖，插充电线，直到翻盖解锁屏幕才会响  还有我的没语音按钮好像是系统原因，不过这功能真无关紧要
超好用的一款计时器，特别是语音输入，很方便。
锁屏状态下无反应。
原来只有60小时啊
能正计时么
琐屏状态不能关闭闹钟，系统自带的都能按音量键控制。画面可以，可快速设置时间，还不错
这东西有什么用
好好好强大
好！非常简简单单，实用就是棒！
喜欢
次奥那些没用过得能不能别说好阿好。？好个屁阿
啥用处
不错简单好用
挺不错的
有用过的说一下
手感不错哟
？？？？？？？
亲自注册号来评价打击水军一下。
很有用，界面简洁。
还行
话说这个蛋疼菊紧的应用有啥用？倒计时手机不是有吗！
不错
绝对短小精悍
j  j n n  ni nn  n
自主选择的铃声怎么有时间限制，选了一首歌就只唱个开头。
很好用。。。。。，不过修改铃声有问题
没什么用
小米都
不错，设置简单，用来短时间定时提醒很实用，比如做菜煲汤设定时间来提醒。
很精致的小应用，可以用来做番茄钟
还可以，但只有一小时
我不懂这个软件到底是做什么用的？
小米手机自带
这个不错
简单好用，界面也不错
说有广告的是脑子怎么了，你知道是这软件咩，看了下面的评论
只能1小时，无聊的设定。
很精致
很好，手指滑动设定倒计时间很舒服。
,
挺有趣，也挺实用的
不错
还不错.
最多定时一个小时吗？
让我想想推荐过了没
简洁，还挺好用。
嗯嗯~表示很喜欢很简洁~很出众的设计哦~而且我下的一点广告都木有~
很简单，很好用
还不错
太好用了！！！！！没广告，界面清爽。
有广告！timer（中文版出了，叫做 计时器）比它好使N倍！
比Timer差远了，不知道怎么评的豌豆设计奖
我用好像没有广告阿，就是只能调一个小时，时间太短了，希望以后能长一点
～广告&hellip;&hellip;垃圾
1231
广告也太多了吧，而且还是通知栏的。
还是miui自带的好用&hellip;&hellip;
妈的！广告也忒强悍了吧
感觉没有Minu好用，同样是画圈设定时间。ovo只支持1小时以内倒计时，而且功能提示不够明确，时间设定也比较难把握。
