日韩是最擅长卖萌的，作为韩国最大的互联网公司 Daum 出品的日历应用，自然也是充满了萌的元素。跟 Line 一样，也是从贴纸做起，用形象又可爱的贴纸来安排一天的生活，也别有情趣呢~两只手指捏或者拨开可以在月、日等不同长度的时间维度上切换，配合收起和展开的动画效果，自然贴切。另外一种切换方式是下拉调出日历封面切换。在封面上还会显示你所在地区的天气状况。
挺好的
怎么最近不能连iCloud……
挺好的
另外一款 商务日历 的完全超越了sol，sol是不是抄的
不知道为什么这几次总是显示黑屏，插件无法使用了
nice！v
用了很久了 ，然后上次手机双清，不小心把备份的给删了，于是::>_<::::>_<::想同步又同步不了，除了这点其他都很棒。
节假日不全。农历生日不能设置每年重复提醒。还有字体能调大小吗，最好每个格子能把所有字显示出来～
google calendar不能设置。。。
真的很喜欢，但是无法同步。保存完关闭软件，再打开什么都没了。毫无用处。真的很喜欢啊，可惜了。
note7不能同步外部日历了啊
能不能出一篇攻略，账户同步什么的我还是搞不清楚
事项和TODO区别在哪里～～
怎么才能下载表情，看天气？
妙指挺好用
很好用
插件超棒
下载不了表情图案
挺好用的，同步也很顺畅。
所以没有农历？？？
很好
周日历插件会变形，不知道为何
好像装了手机发热好严重
不同手机怎么同步
超级好用！！！！作为插件真的是超级棒！！！！
无法安装
怎么添加课程表啊
节假日显示不全
使用五年了，真的完全没有遇到过问题，很可爱很喜欢，同步神马的也是很容易，不明白为什么总有人不满，除了sunrise这是我用过最好的日历了。
怎么显示阴历啊
不错，还需要继续优化
怎么设置课程表啊
天气到底怎么获取，装上后，三星的管家整天提醒发生错误，能耗过高
我已经用了很久这个app了，目前这个版本好像有bug，点保存日历会出现保存失败。这日历最大问题就是不能反向同步，就是不能讲sol上事件记录同步到绑定的Yahoo等日历上。所以我只能定期自己手动保存并发送到我自己的百度网盘，但现在手动保存及发送功能出问题了，万一哪天程序崩溃需要重装软件或系统，之前的事件记录就全没了…
无法同步icloud.那我要你何用
HTC ONE E9打不开(;｀O´)o
天气预报不能用。
除了天气预报偶尔会出点问题以外，都很好用~喜欢
不错
不错啊！event和todo结合的很好
真的超级喜欢这个app ! 但是
好看
很漂亮的，也好用，可是总是出错，伤不起
挺好的软件，可惜不能同步
容易死机也无法阻挡我对他的爱
m
buzz小部件的就我一個嘛
挺好用的，精简，功能也挺长用
节假日完全对不上号。。。1号居然是新年！
真好只有想不到的，没有做不到的！
桌面插件有问题，不同步
农历有点问题，冬至是在12月22日，而不是17日！
好用
倒计时只能插一个，要是能多点就好了
很喜欢
很好！
试用了十几款日历日程记事应用，这个好评不解释
恩，不错
非标棒，一级棒
感觉非常好用，桌面插件很多很全。
m
主要是不太喜欢这个应用图标，其它的确实不错
Good
fgg
不方便使用
没有农历啊
前一天添加成功的日程，第二天再看居然不见了，光好看有个屁用，把已有的功能做好就不错了，还弄一大堆没用的的东西，结果最关键的没做好，生怕人找不到卸载的理由吗
启用会卡
界面很漂亮~~贴纸也很好看~~
简洁美观，贴纸很实用！
看阴历太费劲儿。。。
插件经常黑屏，升级后功能变多但也不稳定了
真的非常好用，你要的功能全都有，可爱和实用并存，强推( •ิw• ิ)
挺喜欢的软件，日程全靠它，如果有年循环设置就更棒了
mark
很多功能根本用不了
超棒 不能下载贴纸 其他的都很棒
很清新可爱的日历，很多不错的小图标。
没法同步QQ
嗯m
最棒！没有之一
不错
一直用，风格很简洁超喜欢
nice
但是同步不了qq邮箱（邮箱开了exchange服务），同步不了位置天气（数据、无线、GPS都不行，设置了可以连接这些），贴图也下载不了，但是又可以获取各国节日，可见不是网络问题。桌面插件只有1*1的图标。没有月表什么的。很失望。希望快点更新修复。
点击左上角的那三横，出现天气预报，但总是闪退
好用~能同步icloud,但是同步慢
good
不错
它自己没有云端吗？
不错
可惜定位从来准过…其余都很喜欢
界面是挺流畅也挺美观的，但是你这一打开设置就一片白屏算是怎么回事？还不如系统自带的好用，多把心思花在基础功能上吧。。。
不能更新天气。。。 能修复这个bug就完美了
不錯
M
美美的！
挺好用的，配上buzz桌面特别好
好
安装了  可是却打开不了？
用了一段时间，上手
想要阴历，唉。。
非常不错，就是太耗电了。
目测阴历功能是因为outlook的问题，在Sol日历里面阴历每两周显示一次，在周日
很干净的界面，方便使用
！
超喜欢清爽的界面，看着舒服，就是天气没办法更新呐～
最喜欢的日历
小清新
喜欢啊 换了很多很多这类软件 最后还是选了sol
Djhf
看起来好萌好可爱 但是怎么设置那些可爱的小图标 像软件介绍的第四张插图那样 求教！
很不错的应用，能同步我iPhone的iCloud日历真是帮帮哒！
没有农历显示，简直不方便，但又因为贴图功能舍不得卸载，鸡肋！
提醒生日功能太棒了！图标也好看简单
简直棒！！！小插件也萌萌哒。有农历的，添加中国节日就有了
特别实用，而且还很文艺简约，还有倒计时
怎么看阴历啊？
nice
todo不能同步，求方法！
非常好
很好
很喜欢，一直在用，希望越做越好！
同步不好使啊，但功能挺多的
太棒了
冬至的日子错了而且看农历特别麻烦 希望能改进
挺喜欢的  就是没有农历很郁闷啊。。。
好
喜欢喜欢 小插件再多一点颜色嘛 好可爱
贴心好用
非常棒
很不错
不说喜欢不喜欢，因为有好有差。界面确实算是目前日历应用里上等水平，ue理念也还好。但是对于本地化的农历提示还显不足，另外对于日历的基本用途分析感觉不够清晰。我为什么要用日历，又是因为什么我会拒绝使用一款日历应用？还有就是账号同步功能看起来很不错。
一直不能更新气象信息
设计真的很清新 喜欢
狗蛋啊，这是农历节日一点都不准，冬至都给订到28号了，不是朋友聊这事。我还不知道呢。果断卸载
目前最喜欢
界面好看，也简洁，就是那还什么，占内存太大，，，，而且看农历很麻烦
很好看，希望能有24小时的周视图
桌面小部件真的很美！
没农历不好用
卡屏 而且打开日历就是屏幕一片白
灰常、特别、相当，好用！
怎么和谷歌日历同步？？完美代替在哪
超爱，离不开，记得满满的很萌很开心，但是有一天开机之后个人sol日历信息全都丢了，只剩自带日历信息还在，要哭晕在厕所了
日历下面再有个农历的显示。。。就一切足以了
一直用这个很久啦～觉得上面的sticker都好可爱啊。
美瞎了 totally out of expectation
特别棒，终于找到自己想要的日历软件了
打开太慢了 受不了
唉唉唉
界面很喜欢，很好看
界面设计很精美，但是我实在忍受不了它三番四次丢失我全部的日程。。。果断删除。。。还是苹果好
美的
hbdth
桌面插件不错，农历 大赞！而且没有星座之类的 :D
手机恢复出厂设置再安装就再也打不开了…打开直接黑屏
~
不错的东西挺漂亮好用的
好东西，简洁实用能同步。
小清新
下拉栏自动弹回怎么办？
对比了很多日历和todo软件，最后还是选择了这个
一直在用  很喜欢
还可以，使用简单，界面简洁。
没有桌面部件
不错
很漂亮
目前使用挺好的   小工具很多
挺好看的，有备忘录就好了
突然不能用了，重新下也不行，是我手机问题吗〒_〒
其他都好，就是突然不能更新气象了
好可爱
为何突然打不开了 TAT 好难过
很不错的应用 简洁美观实用
还是很不错的，简洁美观
相当不错
超喜欢！很简洁很漂亮的日历，有农历会更好，格子有点小，不能显示全部，如果以周显示会不会好一点嘞。。总而言之很赞
简洁，又不失可爱。记录行程方便回忆很好用
界面精致简洁，功能却很强大，赞一个！
什么都好。。就是不能放图片。。谁知道怎么在单独一天放图片啊
为什么我的更新后就没有桌面小部件了
什么都好，就是偷跑流量
。
mark
天气和同步都用不了了
不能升级了呢...
太坑爹。。。页面精致，但是完全没办法同步其他账号待办事项，而且也没办法注册账号保存，一旦丢失就找不回来~
好的
好
不错啊
很好用哦～
清新
改版以后没有日日历了啊！没有那个时间轴视图了啊！！
好，任务日历集成在一起。
感觉还不错，喜欢
更新了之后新增的功能很棒，但是桌面部件不知道是不是我手机的问题有些不稳定
很喜欢，希望增加农历
不错。
any.do的风格，很简约，无广告，太喜欢了哈哈
不喜欢
桌面小部件很不错
不会用
.
广告闹心！神烦
以前用着超级棒～但现在闪退了～
不是官方版？
升级之后功能异常牛逼。在日历中加入了to do，而且交互设计非常棒。唯一一点遗憾就是to do的提醒失灵，不知道是不是手机问题，我用的魅族mx3。（天气通常都不能获取，不过也不在乎这个啦）额，对了，还有一个缺陷就是反馈不好，找了半天结果反馈页面打不开。。。只能来这里说了
可爱简单放桌面上这么棒，可是就是没有阴历阳历，不太好计算日子什么的
可是自从更新过后，气象信息一直无法读取了。
好强大呢
试着装了好几个样子的,要么是功能不全,要么没有桌面显示,这个的确很适合我用,赞一个,多谢!!
♡
以前在其他日历上的记录也可以同步，很方便
换了新手机怎么把原来手机上sol日历里面的东西全部导到新手机上？求知指导！
日程保存同步后会消失的毛病找到症结了，已解决，好软件
总体来说还不错。。。外观整洁干净又大方。插件做的还是不错的，就是没有什么非常出彩的地方。
超级喜欢这个软件
不能新建日历  太大 中看不中用
要更新天气  开下gps就有了  它还有漂亮的颜色分类～～
挺漂亮的日历
卡哇伊 桌面插件简洁得很好看 不过能不能选择同时显示阴历阳历呢 还有那个天气…永远链接不上服务器…
这个应用真心好看，不过确实用起来不是很好用，尤其是叠加多人日历的时候增减人比较麻烦，同时增加日历邀请其他人至今没有搞清楚怎么弄，但是确实很漂亮
最喜欢它小插件的这块，很舒服。
挺好看
天气不准确，其他很好
很可爱，也可以添加各国的节日，记录的也很全面
保存了的日程再点击就自动消失了！长得再可爱也不能这么坑啊
求完全卸载的方法。程序卸掉了小部件卸不掉
小部件怎么调用啊？
希望可以增加简单的农历，比如24节气，方便中国人使用
如果有节日和农历就完美了。
一直在万年历和这个选择。 万年历确实没有这个漂亮。但是它有农历啊！！！！！！！！！
用起来很方便，很喜欢
界面设计很赞，只是天气同步出问题，不能用。
没有农历表示无语~
体积变小通常代表着代码素材得到优化，果断更新。
不能新建日历，老是说失败。怎么办
没有农历真是……
界面确实好看，但仍然失望。天气没有pm2.5值，日历没有农历，也不能和any.do同步，因此不比其他日历有优势
简洁漂亮，小部件真心好看。不过天气同步好像有点问题。
谷歌日历同步经常有问题
试试看
瞬间变为最爱。桌面插件太方便了！整个界面设计干净简洁又可DIY的很可爱！ 【求IOS版本！！！】 为了这个不想换手机啊
棒！
可以发展成list形式
好用~\(≧▽≦)/~界面很棒
文艺
软件还不错，就是版面太少，只有月、日视图和日程视图，如果能增加多几个，像周视图，日程和任务结合视图就更好了。
相当清新可爱，要是能有农历就好了
非常好的一款日历软件！
要是能带农历就更好了
简洁又可爱*^o^*我喜欢！！！
插件多，相当漂亮。适合喜欢桌面插件的人使用。但是我还是决定正点闹钟更方便，所以卸载了。喜欢幽默文字的加qq1802176601
插件很多 软件做的也很精致 好用
有时候有点儿小毛病而已
如何优雅的使用日历
好用好看～桌面插件很多
很好用，又漂亮。
萌
超可爱
不错
4×4插件分辨率有问题，希望快点解决
还不错，简单
图标好好看！喜欢
好用，插件也丰富、漂亮。
挺好用的，很可爱
还不错
挺可爱的
很不错
牛呗
啊…好像第一列红色数字右边的小日期是农历…太不明显了吧 摔
赞！
一般  小部件设计个人觉得效果不怎么好
超级棒！
好萌
请问为啥点击添加谷歌账户没有反应？
hao
界面简洁清新，可以没有农历显示，希望可以改进
简洁漂亮，就是没有农历呀
没有农历呀!
更新了之后桌面小部件字体变得好小啊……so sad
闪退……
界面非常漂亮。另外发现一个缺陷，这个日历无搜索选项，无法搜索。
真的很不错 图标功能很棒 小部件也很好看 还支持天气
真心觉得一般  还是用我的系统自带的吧
美
这个不错
精致，美
你知道完成任务之后不能勾掉多不爽嘛
没有农历。。
不合国情！
。
界面很可愛，可以跟google的日曆合併，喜歡:)
很满意，能偶连接本地手机的所有账户日历，体验感也很好，很方便。
没有农历，中看不中用啊。
天气不行啊 快点更新
天气根本更新不出来，也不能在日历上添加事件，你们都是怎么用的？？
没有农历怎么用啊？这里是中国啊
这是外国的程序，怎么会有农历
不错呀
谁能告诉我怎么看农历啊
好像是头一次评论…超级喜欢这个日历，跟Days一样简洁还有点小清新哈哈～～祝越来越好！可惜手机分辨率太低
好看就够了
无法更新天气！！！求求你们帮帮我！！！
在中国发行怎能没有农历！
只想问农历在哪？找不到？需要设置么？没有农历不幸福！！
为什么获取天气失败？
炒鸡棒6w6
还可以
如何设置农历?
谷歌全套已安装的路过。
界面不错，挺好用的
very good
好用！
有农历了！
好可爱，之前没有农历也改进了~~
日期提醒不能自己设置每年的农历，其他都特别好
还不错吧
新版1.0.7加入农历了
没农历管毛用
手机重启后添加的日程全没了。。。。怎么破？
感觉挺好的  小清新
没有农历有什么用？
，
给力，不过，那个小图标做的有点太违和了
自带的图标超级可爱！少女心复苏！很好用的一款日历。
好
对这个软件无语。不能新建日历，老是说失败。不能登陆google账户，说我的账户已经存在。不存在登陆个毛啊！
没有农历不幸福……生日什么的都没法重复了……
nice~
谷歌不能同步，天气不能显示
不会添加google账户，哪位可以指教一下，安卓4.0
超爱！但是不能显示农历呀。希望向设计者反应一下增加中国版。
有点厉害
桌面插件不能用
为什么日程会自己消失！？
从来没这么喜欢一款日历，简洁大方的软件很多，但是做到功能够又不冗杂的很少。赞～
天气不能用？
非常好！第一,可以显示农历了。第二,本来在系统自带日历本里的日程自动导入到本软件中,省得我自己再输入。第三,界面非常流畅,好看,女生很喜欢～天气方面还没有尝试
没有农历是硬伤啊！其他都很好
特别好看 适合女生~就是没有农历 不过节日都有
为什么无法编辑日历、无法添加日历？
怎么改颜色啊？没看懂
请教一下，怎么添加日程???这么好的软件不能用真是揪心啊~
没农历。
没农历，不会有多少人喜欢的
没有农历，果断卸！
没有农历啊？不下了。。。
没农历是不符合国情的
就是弱弱的想问一句，生日提醒农历的如何重复设置？
壮哉我大乐金
啥时候更新日历啥时候下
为什么安装后进去老是停止运行？装了几次都是这样，难道是设置问题？
很好用的啊
中看
没有农历的日历，都是没用的日历
没有阴历，别的都挺好的
为什么不能跟谷歌日历同步？？？？？
天气无法更新？为啥？
没找到农历 没有吧？太可惜了
每周一必关注设计奖！
- - 导入已有的记录之后不能修改。
豌豆荚的设计奖都不错
很好看,但是就是没有阴历
不错 不会用 好看
太赞了
简洁易用！很喜欢！虽然很少用到！
不能和谷歌日历同步了？
很漂亮啊！
简洁 大方  尤其是桌面小插件很漂亮， 还有各式各样的小贴纸。
赞扬
