iOS 指定天气应用，具有耳目一新的 Blur 化毛玻璃设计和取自优质图片社区 Flickr 的实景照片，美而不腻、动静生趣。「雅虎天气」，值得拥有。
Yahoo!Weather 出色的视觉效果离不开 Flickr。以来自 Flickr 的当地 UGC 照片做背景，且背景图不时地更新，反映四时变化和当前的天气情况，非常炫！切换到横屏模式可以查看完整图像，首页右下角还提供图像作者，点击可以跳转到 Flickr查看该作者的更多作品。竖滑可以查看详细的天气信息，这时背景画面自动虚化，保证信息的可读性。
所有天气类应用里最喜欢的，没有之一~
好用，准确，就是桌面小部件不是那么直观
要是能和cm的系统整合就好了，最近老是不能查询，，，
好用
不错
很棒 希望能离线
喜欢这个，可以学英语，掌握天气英语
干净好用
简洁
不错!
定位不太准确，就那样吧。而且天气也不准
好用，非常细致
美翻了的天气APP，特别是出差的时候，她会把这个城市的最美的图片展示出来，下拉一次，更新一张，美赞了。当然了，前提是大城市，尤其是国际化的大都市。如果是其他的小城市的话，额，就是蓝天白云了，不过也蛮好看的。
怎么说呢 是有点相当的不准
没有pm2.5
好，天气内容丰富。
非常好用！就是背景图不够好看
非常好用，界面很不错。
好用。
界面很好看~
用一段时间了比较准确。好评
觉得界面很漂亮，其实预报也很准啊
不用翻墙啊。。。。就是报德天气不太准，外面大雨哗哗的，显示阴天。。。用两天看看吧
很好
好用 美观
好  好的
好用，真的好用啊
最近怎么刷新不了阿。。。。！！
非常棒，可以看到每小时的天气状况，小巧精致，从ios用到安卓，一直好用。
good (^_-)
一直在用这个
现在居然要翻墙才能用
此软件已废！！！
准确
被墙了？？？？
所有天气中最精致的
此应用已被墙，默哀
界面做的确实好，然而不能定位，预报不准有毛用？！差评还不让？？？
好用。。
精致
好用
感觉最好用就是没有桌面插件
好
高温时，flickr照片会有热浪的效果，细节好玩。
设计美
用了两三天之后不能定位，刷不出天气。
不能 定位！！！！
确实好看
蛮好用的，就是不喜欢广告
各种好看不愧为雅虎出品！
天气简约不简单，无推送无广告，只为你提供每天最准时准确天气状况，爱范儿就选YaHoo!天气～
不准
用了那么多的天气应用，发现只有雅虎的天气数据是有参考价值的。但是不足的是没有空气质量检测。
很喜欢 界面漂亮
常常更新不了天气信息
到下午就无法更新天气信息了
比较喜欢的一个天气APP。。。。。
很好可是常常开了网络也不能刷新
很准
好
超级激动，这是我很长一段时间从IOS转安卓必备软件，实时更新天气预报，出行好方便
天气消息不可用是什么鬼
不错的天气应用
为什么用wifi更新不了天气啊？
很不错的天气应用，精准并且人性化，设计也干净。喜欢！
老是弹窗要评价，不胜其烦
最好用天气
不错，很简单，界面很干净
降雨概率的时段名称有问题，有两个“早上”。
好看 好用 习惯 舒服
好看是好看，但外面明明在下雨啊
好用
界面挺喜欢的
不错。很喜欢
开了GPS直接给我定位到岔路口，把话说清楚好吗？哪个地儿的岔路口？
主页牛那么大的广告
界面美观，功能简单，喜欢
好还
简约美
能见度永远是16公里
nice
很好
很好啊，就是现在老是不更新了。有时候不更新。有望改进。
简约好看，很直观，很喜欢
广告能不能下去
不错的应用，不错的图片
不错，好用
真的不错，可惜不知道为什么连接wifi才能更新天气，用流量就不行
好
好美的应用！
以前好像没有广告啊
一直在用的天气特美
显示的信息很详细，棒
不符合中国人的使用习惯
挺喜欢的，主要画面好
好好好
试个几个APP,还是这个用着最舒服
:-)好
还可以
只有在wifi连接下才能刷新…
图片很好看
这款应用设计的不错，界面美观，准确性也挺高，非常好。
总是无法更新天气诶
很好
很好啊   界面设计非常棒
niceI like
现在的定位突然就不准了！
界面简介，小清新，看起来很舒服。而且预报还是比较准确的，所以喜欢。
大体可以
删除和添加城市简直是龟速。。。
挺好的
界面漂亮，也很实用，很棒。
很好，比墨迹好多了，墨迹太卡了还推送七七八八不用的东西，导致内存很卡
界面干净，然后背景图很美，很喜欢，比我以前用的那些好很多啦，而且就是还有湿度什么的很棒
还是不错的
非常好 比那些天气软件好用多了
图片不错
好
就是有时候定位不了。
很棒
不错
美貌
不错呢
既好看，又实用
桌面插件时间不走
很简洁，而且预测时间很长。
很漂亮很好用
nice~
干净整洁实用，而且比较有逼格，有气质又不至于太不装13，而且很准确。喜欢！
棒
添加位置卡死
很简单，但实用
很简洁
很不错
m
画面简洁，没有多余的东西！好！
好看
只用雅虎天气 非常喜欢
不错挺好的
一直很好
挺漂亮的，背景根据天气情况变化，虽然有广告但不是太难看，可以接受
非常好用
不错，界面简洁！
简洁，准确，非常棒的应用。
经常更新不了只能暂时不用了
不能更好了
美丽的天气预报
用过最好的天气应用，没有之一！业界良心啊，踏破铁鞋无觅处，甚至梦见过这样的软件(夸张的修辞手法)，可惜似乎要科学上网，fan qiang才能用
真的很好用！各种天气信息一目了然，界面也好看
好
简约…不过不是很准…
居然不能不喜欢
可以的，就是偶尔会链接不上
好好好！！！！！
一款挺不错的天气软件，简洁而实用。
重庆竟然查不到天气信息_(:△」∠)_
小而美
好用
告诉我！为什么天气系统不了用
不错
很棒  很棒
不错。不过要是有pm2.5就好了
好き
挺不错的，不过就是不知道为啥很多时候时钟和天气都无法自动更新～～我换了好多天气软件都是这样～
。。。。
最近经常更新不了天气没数据诶 不过本身太喜欢
风格简约，内容详尽，无过多广告，喜欢
最美的天气应用!高清的场景,准确的预报。
最好的天气。
很棒♡设计走心
好
界面以及准度都是极好的
一直在用，挺好的，就是最近老是刷新不了
不错，可就是添加城市很难。
好
比墨迹什么的好多了，只不过本地化差了一点，准确度也差了一点，还好啦，可以用
很棒，模块设计的很贴心
添加城市的排序位置无法移动。可以显示添加城市实时时间。
好。。。。。。
比起那些华而不实的天气应用，雅虎天气靠谱儿太多了！
Good
非常好
不错，一直用，就这么简单。
非常棒！！
界面很漂亮 只是有时会没有信息。。。
………数据来源行不行啊
好软件！图片精美绝伦！每更新一张都会细细观赏，照片中的艺术品！动画制作的也非常美！
准确
界面简单，没有墨迹那么复杂，天气软件，基本的天气预报就可以了，希望后期更新能加入空气质量
好用   插件可以再做漂亮点
每次打开都提示评价，实在烦了，希望以后就不要提示了
软件效果好，有降雨预测很喜欢，缺少空气质量内容，希望将来能增加
每天早上打开都天气不可用是什么鬼什么鬼什么鬼什么鬼 什么鬼
界面优美!华丽!
很好
好用，简洁明了
怎么定位不了当前位置
如果有AQI的话就完美了。
非常好，洁面很清新
简单实用，没有不必要的插件和广告。画面太美了。
很好！
天气不准啊
非常棒的天气应用，简洁大气，没有杂七杂八的东西，广告也不算太硬
准
就一个字 棒。
还不错，比其他的要简洁迅速！
一直用的雅虎天气，简洁明了。
挺好的，几个手机一直用这个
很好看很好用！
非常棒的一款app
good，美
挺好
real好用！！！
界面简洁 就是定位会出问题
很好
简洁，美，功能足够
好
很精确，我这是个很小的乡镇都有
好用还美观
简洁美观，搞那些乱七八糟的只会把自己搞死
很好
用不了
好看是好看，可是不准呐！啊喂
界面美观大方，准确率上还要多努力
好
非常不错！
一直使用，24H实时天气很适合。缺陷是安装包有点大
好用，美观
最满意就是准确！若能增加空气质量预报，就是完美了
界面清爽信息齐全，喜欢。
界面不好看
比较准确，好看。特别想把天气动画做成桌面不知道有没有办法
挺好用的！实用性强，准确！
喜欢这个界面设计
不错，用着很喜欢就是所在地定位不准，还好可以编辑
hlol  好看，简洁，小巧
好
感觉界面很清新 数据很全面 支持下
很好，内存占用小，广告
明明这几天一直下雪，其他天气软件都有预报，唯独雅虎没有，什么玩意
数据齐全，界面清新美观，操作舒畅，广告不烦人，一直用。
很实用，还挺好的
Good!
天降大雪，手机阴天
yahoo天气做的是真的很好，我关注了一些外国的城市，实景图片很漂亮，建议多加一些图片。
新版里有广告，像牛皮癣一样恶心
很喜欢
用不了
济南今天大雪，可显示阴。11月之后就都不准了
最棒 比那些好多了
提前十天开始预报，还挺准
喜欢雅虎的紫色
我只能说，虽然的确漂亮，可是预报的太不准了！！！！明明别的天气软件都是预报的下雨，也的确在下雨，雅虎的是阴天……我也是醉了，长得漂亮有啥用！
很好用啊
like
辽宁建平八家乡   不对(~_~;)
卡住了，不能用
很好用，体积小而又很精致。预报也很准。
好
比天气通还要占内存，直51M
天气预报数据非常不准，硬伤。
天气信息之间竟然有很大一块广告果断删除……比iOS版的动画差了好多
简洁 就喜欢用了好几个天气软件最后一直用这个。
很好用
出色 实用 养眼 简洁 齐备一切对天气app的需求 刷完机必装 一直在用
挺干净整洁。没有乱七八糟的页面广告啥的。赞。
用过最好的天气预报了，真的很好用
如果把雅虎自带广告去掉 就更好了
挺好
Good很有特色的一款应用，用后才知道
我在西北，竟然定位到沿海城市，醉了
苦苦追随多年
好用
不赖
很棒很齐全
非常喜欢
界面清新流畅
非常好，挺准确
好用的！而且界面我也很喜欢
挺好用的
画面简约、清新，好。
相对国内app做的蛮漂亮的，但是缺乏相应的pm2.5数值
图片什么的确实是很漂亮，我的小米平板添加天气输入城市邮编425600一直停留在加载我删除重新下载还是这样子小米天气搜索加载比这快太多了！你们的我不知道怎么样我感觉雅虎天气很垃圾。
干净，简洁，方便
不能更新天气，WiFi和流量都不能更新。
界面友好不花哨
不错
很好用，界面也简洁漂亮~
很好
最喜欢的天气应用，准确美观简洁，比墨迹好用
好好
简洁 大方
好用
不错
好用，很好看
很好，界面清洁，没有其他天气软件那么杂七杂八无关的功能
非常漂亮 苹果ios默认天气  赞赞赞
广告少，实用性强！
非常好，同时有各地的时间挺有用。
比较准 界面简洁
东家之子
如此好用，清新漂亮，希望通知栏可以显示的内容能更丰富，
还不错啦！
Yahoo天气软件好用简洁，很漂亮，很喜欢
要是数据源和墨迹一样来自中国气象网就好了
不错，很过瘾
不错，定位有点问题。
雅虎是不是没有未来气温趋势图？
不错，画面很美，预报准确度正在测试中，不过界面一看还是很喜欢的
特意来评论！很棒，比墨迹不知道高到哪里去了，墨迹学做插件越多，真讨厌
不是很准，没有苹果手机自带的准 ，整体还不错
不错，喜欢
觉得够用就好,总体来说不错,喜欢简洁的风格
iPad和G3上都在用，界面很精致，不繁杂，看起来很有条理，喜欢。
没办法定位啊
更新完怎么老是震动啊？
很好用，设计不错
好看！但是新版widget变成黑色半透底了还不能改！我这种用白色主色调主题的人要哭死了！
没有墨迹天气好的地方在于：1.没有空气污染指数 2.有一些小点的城市，没有实时城市图片更新 3.没有实景图片   除了这3点其它都比墨迹天气强！
Good
很好
蛮好   简洁
没有乱七八糟的功能，大方之美。可惜第一我手机不支持它的窗口小部件（OPPO r3），第二没有空气质量～
很美
in time,  very good app
之前在用墨迹天气，但墨迹变得越来越庞大臃肿，打开主界面也是一堆无用的无聊资讯，于是改用雅虎天气，实用简洁，没有多余的无用的功能，非常棒，这才是我想要的天气预报软件，如果桌面插件能做得更美观一些就好了。
挺好用的
Very good
OK的
好用
雅虎天气基本靠猜
当前位置的天气怎么不能更新，气压显示0毫巴是什么情况？
个人认为最好天气软件
挺好
挺好的界面
界面很简洁漂亮，没有那些臃肿而无用的功能
简洁
太棒了，卸载其他，独装yahoo
好
好，美观
真的很喜欢啊 如果国内定位还有天气什么的准一些就好了 那么大的雨 愣是报多云
好用
唯一的不足是，没有考虑到墙内不能用google地图，建议换
没想到雅虎能做出来这么好的应用。
好
细节处理的很好，天气图片也很漂亮
Ui好看，但天气不准～没意思
好
非常棒的天气App 精美大气。没有国内这些app乱七八糟的功能
Good
不错，喜欢
非常好
界面实用 美观 清爽  可惜有时会无法成功定位当前城市 手机型号是mx3 和 z9max
好
大赞！
最新版带广告了。
界面不错
是我用过最好的天气类软件!如果能把降雨量也关联上就更好了
很好！
整个软件给人一种清爽的豪爵，很喜欢
定位待完善
根本就不准，地址距离差100公里
很不错的一款天气，在ios上就用了
很好。简洁
非常棒
怎么没有5排的桌面插件啊
太喜欢了！！特别棒的软件 没有无聊的附加功能 没有广告 良心软件！
很棒的天气应用，根本不想删除！
很漂亮
比较不错，感觉比墨迹还好。
一句化隆方言，胡都干散
最好的天气预报
很好用，预报算是比较准确，广告少。如果不是一些应用在国内无法使用，相信会更喜欢
好棒~
Nice, good app
还不错，比较简洁大方，就是感觉预报不太准确
不错，挺准的
希望桌面小部件加入农历，另外小部件的背景更新不是很及时
好好
好
m
非常好   飞常准
很不错，一直在用
界面很好看很精致。但是是不是我在的地方太偏僻，老是无法更新。比较忧伤。
挺好的
地点下面显示不可用是怎么回事？
❤
最里面老是更新不了天气
好
很好
m
呵呵，20M。。。
又准又美。
功能很全
自从用智能手机就一直用的雅虎，试过别的都不满意，还是换回来了
非常棒的天气应用，雅虎官方出品，界面简洁清爽，无广告，天气动画也很好看，关键是预报还蛮准的。比起同类国产软件好用。
界面简洁。
非常好用
不错的天气软件 简洁
好
比较中意！
界面好！
很喜欢
界面很干净 实用
用上一次就爱不释手
没有中国恶劣天气警报
费电
界面挺漂亮的，预报非常精确。挺不错的。
界面美观，内容实用，其他天气软件都下岗了，安卓版本的好像定位有问题，ios版本正常
不错
好
一直觉得这个非常棒(o^^o)♪里面的风景也很好
好
可以看很多世界各地的天气
天气很准，就是有时时间不自动更新
很好用
怎么天气不能更新了？
软件还不错，但对于在中国生活的人们来说，没有关于雾霾和空气污染的数据提醒，不能不说是件憾事？
好
不错太棒啦非常好
不能在通知栏显示
非常不错
特别好
Nice work Yahoo
超级好用
挺好用的，蛮准，不错
很准很漂亮！
好
又好看又好用，但是背景照片能支持更多城市就好了，而且地图也无法在不翻墙的情况下使用
天气准确率还可以，
非常不错
Very nice !
很棒，不错
The app is good.
还不错啦，图片很精美，挺喜欢的
挺好用
不错，界面很漂亮，小窗口种类也很多，也没什么乱七八糟的功能。
挺好用的
不知从何时开始 全天都只有黑夜的图片更新了 怎么了？？
good
最好用，好用的天气
还不错
蛮好的，我喜欢简洁
很喜欢，挺准的！
天气准确，界面美观
不错
一如既往的好
挺好的
很实用
添加城市后一直加载不出的可以下载以前的版本
界面真心简洁美观
界面是我很喜欢的类型，而且也没有墨迹那么多七七八八的东西。不过个人用起来觉得最致命的缺点就是天气预报得不那么准确，或许是小城市的原因哈
好
不错
很嗨
还是蛮不错的
不知道什么原因，手机GPS开了还是没办法定位，不过我还是喜欢
很好
最好用的天气软件，非常准确，精确到小时，不超过摄氏度2度。
非常好的应用。精确度高
不错
读取有点慢
超好用。界面也很好
很好
这是我所使用觉得最好的天气软件。 1:简洁而丰富是我喜欢的， 2:变化的本地背景图片很亲切， 3:占用内存不大，无其他插件。
画面漂亮，细腻。简约而不失内容。就是好
一直在用~
好用，支持一下。
雅虎天气是非常准确的，和苹果手机上面的一样，界面简洁大气，信息齐全，安装后好像是整合进系统了，清理软件是清理不掉的，很好！桌面时钟很好，大气，背景实时变化，看天气除了这个真没别的了！！
有时候天气不可用 退出再打开 还是有这样的情况
挺好用的
最好用的软件
No.1 Weather App
。。
为什么最近几天，哈尔滨天气信息不可用！有这样的情况的吗？其他城市都可以。
很好，一直在用，别的都淘汰了。
出国用用还不错
漂亮急了
可以
好
插件很漂亮，但没有空指。
不准
不错的
很准确的
好用好用真好用
感觉超级准的！
还好
很好
不错
好，定位准！
不错
很不错的
好用
好
好用，天气准确，界面简洁
最美的天气，没有之一。而且预告的都几准
我很喜欢
没有污染指数
很好用，天气也挺准的。
不错
灰常好
真棒
用着不错，界面超赞，不过有些不是雾，是霾。。
数据更新比较及时，全面，挺好滴。自带地区图片也很美~
很棒，好漂亮的界面
不错不错很好用
再好看也顶不住你十次有五次信息不可用啊
