软件特别好用，简单，快捷。定位的位置非常准。
一款很强大的软件，找了好多都不适合，终于找到这一款，太喜欢了
真的很好，好好用…支持
好好刚好，废柴好的你这我算了
定位准确，非常好用
不错的软件
看起来不错，挺实用，推荐额。。。。
还没用
定位准 可以用 以后不用再为找男朋友着急了，
不错用起来很方便，定位非常准
很好用的软件，支持支持
很好的软件，我用了，很准很清楚。
能用
确实很好的定位软件 无广告  人性化 自由选择付费功能 免费功能都已满足找人定位功能
这款应用实用 方便 准确 真的很赞
OK
很不错！很好用的一款定位App！！
l
好用，比同类相似的产品好很多！
很好，比同类软件好很多很多，安装了一山久之后其它同类软件直接全卸载了，以后会一直支持
非常好
非常好
很好用的软件，希望继续保持
第一次使用，感觉很不错，十分。
这软件真是业界良心！定位准确，地图详细！
用了很好，真的不错，很实用。
很实用长期使用中离不开了
很实用长期使用中离不开了
一山久定位太给力了！
定位讯速，地图全面，不错，不错。。
软件太给力了，继续使用
试用一段时间了，非常好用。
交费后有什么地方不好用啊？
免费的好用，交费后就不好用了
非常的好用，支持一山久手机定位软件
很实用的一款软件，定位很准确，很好用，推荐下载使用！
非常好用，定位很准确 ，我会一直用下去的……
非常不错的软件
太好用了，非常实用，方便，感谢
很好用的软件
好用
功能很强大，而且流量耗费非常少
用了一段时间，感觉挺好的，定位很精确
很好了
感觉恨好
不错
很好很棒！
good太好了在也不用担心了超喜欢爱哈哈
真的很好用 再也不怕找不到人了
还可以，定位精确，很详细
好评！位置很准确！
一山久手机定位跟踪就是棒！
这款软件太好了，真的很好用，很棒
用了才知道，它真的太好了，我就用它了
用了一段时间，感觉这个软件非常方便，非常实用，太好了
不错的软件，还挺好用的呢
很好用 我很喜欢
好
如果在对方手机安装后又不让对方发现就好了
很实用，长期使用中，离不开了
非常好用
真的很好用
很好用的隐藏功能强大
软件很好用，隐身功能跟强大。
用了，很不错！定位也很准确详细无误…支持！
一山久定位。真的可以用哦，太喜欢了。
要在定位对方的手机也下载一个吗？图标能不能隐藏
很好，很不错，很好用。是我想要的。
一山久手机定位真的很实用
，，
一山久手机定位定位准非常实用.好
刚安装上，还不知道怎么用呢
不用不知道，一用爽呆了。gps开启后定位那是超级准确，，手机放在车上隐藏位置，哈哈，防盗……
不错。好的东西就是要支持。
好，不错
是很好的定位软件，用了两天终于明白了，很好用。
非常好用的软件，非常的实用！
好，我要的就是你。定位快又准。
软件很不错，定位准确，要是精再高点就更好了度
好。这个软件非常棒以后不怕找不到人了
很好用10分钟更新一次，开启数据和gps后很准，3-11米
软件很好用，方便。对老年人有很大的帮助。
这个软件真的很棒
貌似很强大
定位自己的手机很准，不错！
登不上
很不错很不错，很好用，经济实惠
只能白天是免费的，如能24小时免费就好了
相当好用的定位软件，而且是免费的！！！好！！！
下过很多的定位软件，就这个软件好用定位也很准确。
不错，真的管用！更多功能正在摸索中。
不错，非常好用
很准确，很好用！
这软件确实不错，定位还挺准的。
是很好用的软件，太很给力了
真是一款超好用的软件，关键是还很廉价，下过这么多的定位软件，就这款感觉可以长期用，什么时候如能监听通话和信息就更完美，期待期待呀
云上家人定位器很好用，很方便
很好用的一款定位软件还是免费的赞。
定位不错价格实惠，值得大家首选
好用
定位准确，还有轨迹回放功能，非常好
好用还有趣，这下不担心孩子乱跑了。
功能很喜欢，找了很久，应该是我遇到的最好的定位软件了。但有个大缺点就是太耗电了
好用的软件，很好用
真的很好用，值得大家下载，定位很准确
给力，好用，定位准，操作简单，定位神器。
好用
非常不错，可以免费定位，准确度也比较高！！
不错啊！
要得要得。精确度非常好。给五星
软件很好用，操作简单易懂。
里面都是拖 难用的一比盗取信息
给力！确实是定位神器！顶起！
还不错啦
!!!!!!!!!!!!!
很好的跟踪软件。值得一用。
垃圾，不好用，居然把自己给定了位。
垃圾至极！注册的密码怎么也找不回！
非常优秀，准确定位，有离线记录功能
好得很啊～～～期待一下～～～
好东西，喜欢
果断卸载
手机关机了，还能不能跟踪？
是我目前为止用过最好用的一款定位软件，如果直接输入对方手机号就能定位就强大了，就算付费也愿意，期待能做得越来越好
真的不错
很好用可以定位的。
非常好用，操作简单，界面清晰，定位准确，是一款很好用的软件，要是免费的就好了。
灰常好用，太棒了
太牛逼了！一开始不太相信，用过之后太牛了！
软件很好用，而且免费， 定位准确。
一山手机定位跟踪挺好的
很好用，太棒了！
很不错的软件！！！！！！！！
可以用，位置还算准确
好用的定位软件，很给力
下载有屁用，御载后重载就装不了，骗人的！！！
很好用，位置也精准，一下子就知道对方在哪里了！
好用的定位软件，很给力！
妖。
很好用，定位的比较准了
此应用不错，今天用了，不错
这款软件真心不错，定位非常准确，安装了3部手机！！
很拉级
好用，位置很精确
很好很强大很准确，真的很好用
很好很强大！优质应用，非常感谢！
很不错，功能很强大
很好用
很赞！就是不知道怎么隐藏图标？
真的是非常好用的跟踪定位软件！顶顶顶！
好用，给力
好软件必须顶，我再也不会失踪了
真的很精确哦，真的很好用哦
刚开始用挺准滴，两三天后就定位不了了，连本机都定位不了…
很好用的软件，打算一直用下去
好用！超好用！又精确！很喜欢这款软件！
很好用，随时都能知道他的动向！不用再担心他是不是在骗我了！
太棒了超赞 再也不用怕走丢了
软件不错 定位精准 值得信赖 谢谢软件开发者开发出这么好的软件
软件满好，定位快，用起来非常方便
东西不错
怎么进不进去
这软件确是好。好评一个
件很好，使用了一下很准确！打算长期使用
怎么周末用不了
软件是真的，我试了很多次。
我下载了这个软件感觉很好用的，你也来试试吧
没想到这么好用，希望可以一直用下去
网络上所有定位软件比较好的一款
不错，位置追nod也不错，，，，
非常不错
今天怎么回事啊
这款软件很实用，很值得，下载，非常喜欢，已经离不开了。
真心不错，大家都来试试吧
很给力，定位较精准
挺不错的，免费定位家人的位置非常好用！赞！
不错的软件，值得分享！
太好用了，大家快下载
定位在不准，走过的路有些没有记录
用起来挺简单，能准确定位手机位置，赞一个
很好的定位软件，很给力
很好用，自己对自己的行动路线非常清楚
真使用、不怕丢手机了
怎么隐藏以后就找不到了呀？去哪里找呢？
此软件非常好用，解决了孩子放学行踪问题。建议：一是解决在关闭流量和无线网后的跟踪定位问题；二是解决跟踪定位延时过长问题。
一山久手机定位跟踪软件确实很好，定位也比较准确，希望大家能喜欢它。
真的很好，离线也可以定位！
很实用，长期使用中，离不开了。
蛮好的，定位迅速，担心手机丢了被偷可以用。
定位不错，目前用过最好的定位软件
很好，定位准确
怎么进不去啊，注册没用，登陆也登不上
好用！无广告，定位准确！
很实用，长期使用中，离不开了。
这个软件真不错，我喜欢，
不错，很准
能隐藏图标就更好了。
太好了用了，手机再也不怕丢了
很实用，长期使用中，离不开了
定自己有毛用
刚刚下载使用，还是挺不错的！
很好用，就是有点贵，但是忍不住想买它
这是我用的最好的定位软件
很不错，再也不怕手机丢了。
定位很精确！很实用！操作简单！
很好用的软件哦，大家赶快去下载吧！
不错  老人不会丢了
刚刚使用二天，效果确实不错，值得关注！
非常不错的！就是要钱才能升级！
个人感觉这个定位软件非常好用
刚下，应该不错
真心好用，我下载过最简便最适用的，最合我心意的定位软件
定位非常好用，值得拥有。
非常好用，目前唯一一个定位软件
真的好实用，一个人出去旅游，老公不放心，所以安装了这个。
太好了,很实用,定位准确,准备长期使用.
定位非常好用，免费的值得用
精准
这款软件很好用，定位很准，准备推荐给朋友。
好，很好，非常好，定位比较准确
好用的定位软件真的很给力
这软件挺好的，顶一下。
很不错的软件  定位准确
不错，蛮准的，本人比较喜欢。。。
非常好用，跟踪位置很准确
很实用的手机定位软件
好软件
不错，很好用。很准确。我一直在用。
如果能随便定位别人的位置  大家的隐私何在  明显是违法的   肯定这都是炒作  假的
定位准确，真的很好玩！软件很不错！
定位精准
真的很不错，很实用，我已经冲VIP了
非常实用，强力推荐
定位基本准确，误差有50米左右，也算不错了，赞一个。
很不错，刚用了
顶一个
不错的软件
很不错的软件，操作简单易懂！相对其他软件很有优势
一山久定位，就是好用啊！
刚下的软件，目前使着很不错，期待更多好功能！
软件可以，很给力，支持使用
挺不错的软件，定位还可以，给力
很好用
确实不错的软件，继续使用
不错
很好用的定位软件，很给力！
很好用，又方便，很给力的软件！
很实用…长期证明…适用
很不错的定位软件，值得拥有。
挺好用的软件
应用中，还不错的
很好用，容易懂，其它的定位要收费，一山久的免费，我已用了，已经知道对方每天活动范围了。
终于找到可以用的了
很方便好用的定位软件
哎呦，不错哟，周董我就觉得可以哟
很不错的软件，定位很好！
不错。
很出色的定位软件，值得长期使用。
很出色的定位软件，值得长期使用。
不错的定位软件，试用试用。
很好用
定位软件，很给力，不错很实用
使用几天了！比之前另外的软件好用多了！方便，精准！
什么鬼东西，注册帐号要改还要先给钱！
很不错，不是虚假软件跟描述基本一致。好评
flyfly7很好用的一款定位软件哦！
很不错，功能很强大，我很喜欢
用起来很方便，而且定位也很准确。
非常好用。赞一个。谢谢。还会用
根本就没法注册啊
可以用，很专业的软件，免费版可以用白天，要全天用就要升VIP！！
软件真的可以，，正在试用，希望越做越好。
刚下好，自己用了一下还算准的，其它手机上试了才知道的，想来也不会差。
不错的定位软件，功能很强大。
靠，就是没安装才要定位
太牛了，哈哈，跟踪定位准确。不信自己看
这软件的哈好用，我现在在用呢？只不过可惜没有GPS导航要不然更完美了
怎么注册不了呢
垃圾！根本没用
推荐！不错的定位软件，精度也越来越高。用过就知道！
一款不错的定位软件。又可以绑定多部手机。很实用。
很好用的定位软件很给力不错
不错
该软件很实用，真的很不错，强烈推荐。
好用的定位软件，很给力。
非常好用的定位软件
不错
可以看别人的地址码？
这个应用很好，很准确，很强大
非常好用的手机定位软件！
超级好用啊，简单而且便利，太好了。
挺好
请确保该内容与实际评价内容一致且不少于10个汉字
不错
软件很好用，多个设备同时定位查找和展示
别的手机还没下载，不晓得行不行
邮箱地址怎么注册？
确实好用，刚开始以为又是垃圾软件呢。装了以后真的还可以。
非常好用，加油！能离线定位就更好了。
好用
这个手机定位软件是我到目前为止看到过在同类软件中，是最好的，别的定位软件基本上都是忽悠人的，不是让你下载一些垃圾软件以外，就是根本没有啥屌用的。
很好用
这个软件太好用了，真方便操作也简单
好用的定位软件，很给力
感觉不错，正在试用之中！
不错的软件 就是收费 终身VIP 要300块钱  如果手机端图标隐藏不在VIP收费里面就更好了
软件很好用，定位准确！这回可以安心了！
支持gps，基站，wifi定位，找了很久了，定位精准，查询方便，支持微信查询。很好用！！
红红火火红红火火红红火火
好用实惠.不妨下载试试看
软件非常好、值得使用
这软件太好太棒了大家快来用啊
好用的定位软件，很给力
看来是个非常实用的好软件啊！先试用一下，好的话加个VIP也值得
这软件很给力，好！
这是我用过最好的定位软件了，而且还是免费的！
挺好的，值得一用
很好用的软件，非常给力。
还好还不错
是真的不错的软件不是骗人的
好
这款应用超级好用，强烈推荐。
国内最好的手机定位软件
真心不错。为我管理员工的走动提供了得力的帮助！
很好用 很给力！
我很喜欢，真的很不错。
很棒的软件，喜欢~
好东西
好用的定位软件，很给力
软件很好用
喜欢
很好用
还是挺好的。
很好，真的定位很精确，而且使用也很方便！
好
好
邮箱怎么注册
很不错，支持！
hao好用
真心不错！
OK
很好用很方便
怎么用
好
非常好用，不费流量，精确度高！
好软件，支持
终于找到了一个真正的定位软件，力顶
都是安卓系统才行！
软件很好，正在用这
一个账号绑定多个手机定位精准好用。
很实用，长期使用中，离不开了
很好用的软件！免费的哈哈
给力  我只能说  简介又好用  费电？？我会说我又移动电源那
长期使用中，很好用，还免费哟
很好用的定位软件，支持。
很不错的一款软件，没有毒
好用
不错，很好用。
手机定位准确，位置细致
不错不错
超喜欢，就是请发明者要研究一下怎样隐藏图标啊
图标能隐藏就好了
终于找到一个自己喜欢的定位了
只能定位自己手机，定位别人手机还要安装客户端。气人！
很好用OK
很不错的软件，很实用
好用，方便。
找了好几个，这个方便快捷，定位精度看日后表现
定位挺准，试了一上午定位软件，这个免费的功能是最强大实用的
不错
软件很好用，真是值了
软件很好用，不用掏钱也能实现定位，希望越来越好。
很好用，
很好用的软件，希望越来越好。
好用，给力
刚刚下载后试用了一下感觉真的不错！
