很实用的软件！！！！！好用
界面清爽，一目了然
挺好用，希望不断添加更多方便的功能
用了很久了
还算不错，软件做的很用心
方便利民，很好的软件！
设计的很有特点，很用心
不错不错，用着感觉挺好的，操作也简单
很强大，很好用，支持
APP很棒，界面很清新，操作简洁！
挺好用的，功能都很完善。
很不错的一款软件 ， 功能强大 ，非常有爱！很棒
恩^ω^，很不错的软件。
还不错，用了很多款同样的软件，这个比较好用呢！
很好用，会一直用下去。
用起来很方便所以才推荐
我一直在用，一直觉得很棒
挺好的，试用中。。。
刚好需要这样一款软件，很好的满足了我的需求
感觉这个软件很不错，界面舒服，使用也挺方便
挺好用的 方便了许多人⊙▽⊙
使用方便，界面舒适。
目前用着不错，很方便，实用！
软件非常棒，非常感谢
不错，比较实用。
非常不错的一款app.后悔现在才发现它。
非常不错的app
好软件，方便了生活，太好用了。
挺好的，第一次用
蛮好的！用心的应用！
非常好用，非常便民。
一直在用很不错
很好用 用了几天 觉得很棒耶(?>ω<*?)
好，不错!就需要这种app
好用！
第一次用，感觉很棒很便捷！
这款软件很好用，实用性强，简单操作易懂，很容易入手。
要是早点发现这个软件就好了，不错
挺好用的 支持一下
蛮好的，会一直用它
才开始用，目前满意。值得推荐。
易操作、方便好用！
好用简单
这个应用还挺好用的~平时经常用到
功能简洁,使用起来很方便,就是需要这种app。
用了好久了，一直在用，实用。
不错的软件方便简单易用，强烈支持
very good
非常不错，简单易用，谢谢
一直在使用，用过的最好用的遥控器
刚用，很不错
好用，简单实用，而且还免费！！！赞
这遥控器真心做的好
特别好用
不错，挺方便
好喜欢，不愁找不到遥控器了
非常不错的遥控器
很好用。非常神奇。
非常好！！简直太方便了！！
自从下了这个软件，我家的遥控器就退休了
很好用我用了很长时间了
还行，一直在用
很实用，不用到处找遥控了！
非常好的遥控器，喜欢，好用
使用方便。功能实用。
很棒的遥控器
好用，方便
一直在使用，用过的最好用的遥控器
挺好用的，一直用
很不错。没有广告
用起来还是挺贴心的。
简单又方便。挺好用的
还是蛮实用的~~
软件对我帮助很大，很实用。
简单！易操作！太好用了！
很实用的软件！！！！！好用
界面清爽，一目了然
挺好用，希望不断添加更多方便的功能
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
用了很久了
很好很好的一款软件，帮助很大，感谢
还算不错，软件做的很用心
设计的很有特点，很用心
不错不错，用着感觉挺好的，操作也简单
真的很不错，功能很强大
很强大，很好用，支持
还不错，用了很多款同样的软件，这个比较好用呢！
很好用，会一直用下去。
正在用，目前很满意
我一直在用，一直觉得很棒
刚好需要这样一款软件，很好的满足了我的需求
使用方便，界面舒适。
软件非常棒，非常感谢
非常不错的一款app.后悔现在才发现它。
非常不错的app
好软件，方便了生活，太好用了。
挺好的，第一次用
蛮好的！用心的应用！
一直在用很不错
很好用 用了几天 觉得很棒耶(?>ω<*?)
好，不错!就需要这种app
好用！
第一次用，感觉很棒很便捷！
这款软件很好用，实用性强，简单操作易懂，很容易入手。
要是早点发现这个软件就好了，不错
挺好用的 支持一下
蛮好的，会一直用它
才开始用，目前满意。值得推荐。
易操作、方便好用！
好好用，力挺
不错的应用，一直在使用中，越来越好用了。
用了很久，挺好用的这个App
很棒的一个app.
设计很人性化，操作也很简单。应用很不错
还好，用的挺不错的。
页面清晰，功能简单直接
很好的，用了很久了
功能很强大，给个赞！！
不错，操作简单易上手
一直用这个来着，感觉非常好。
好东西要分享，实用！
很不错的一款APP，好用，而且页面简单易懂
用起来特别方便
下载了，使用了段时间，很满意很不错，实用
很不错，一直用它
非常感谢！特别实用！
很好用～
好用实用~！顶一个。。
下个试试看，好像很不错！
实在是太好用了
方便，好用
太棒了!软件很好用，易操作，继续支持！
非常好的软件，太方便了，值得支持！
界面简洁实用
非常好用的一个软件
功能设计非常给力的，使用很方便
一直在用，很不错的软件！
操作快捷，方便，值得拥有使用。
今天才下的，感觉不错
不错，蛮好用的
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
很好用，比较方便
喜欢，好用
用了好久了.感觉非常给力
不错的软件，很实用，感觉挺好！
易用又好用，好。
用起来感觉挺好的，界面还可以
界面简洁，方便好用。
很棒的一款软件
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
很好用。。一定要保持下去
目前用着不错，很方便，实用！
一直在用感觉良好
好用。而且界面也很简洁明了，挺喜欢的
用了一下，还可以。
下载之后完全爱不释手，简直太棒
用了下，感觉不错。推荐给大家。比其他软件好用些
用了很多款，这个比较好用呢！
这个软件确实不错，今天使用了
非常好用的软件。
蛮好的软件
第一次用，感觉还不错
很方便，界面挺好的。
相对来说蛮好用的，一直都在用！
不错的app，十分的支持
很好，继续使用
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
很不错～相当的给力
试用了几天 真的很好用啊
简单易懂，非常有用。
挺实用的 good
添加了家里的日立电视和东方有线机顶盒，一次就识别成功了，真棒。！
