插件有时都半天下载不下来。不喜欢还不让发。
不怎么样，我无法签到
乙烷
discuzX要更新啊啊啊
经常出现失败 签到效率也不高 我要经常回去重开一次确保完全签到 虽然省了直接手动的麻烦 但是不得不说这个软件还是有很多缺点 中立态度_(:_」∠)_
m
还不错很好
好用，开源！
签不动
不好
垃圾了。百度贴吧不能签到了
刚开始那时候神器 后来不能用了 而且贴吧自带一键签到了
这两天贴吧签到不能用了，怎么回事？
以前还用的好好的，怎么最近贴吧签到都失败呢qvq
百度贴吧今天无法全部签到。。。提示失败多。。。
不管怎么说，百度贴吧的签到还是很赞的！赞！赞！赞！赞！赞！
一直要验证码
好
不好用
划
怎么没有淘金币了？？？
非常好的软件，几千个吧都可以一键签到
是不是真的盗号呢  反正经常看到id在别的城市登陆
这个软件还不错，暂时没有发现广告，只是签到的速度有些慢，而且不支持后台签到
推荐的应用里有恶意扣费软件，大家下载的时候一定要小心，很坑爹，特别是游戏软件，啥都没动就扣费了。
别升级
可以使用
升级以后不能用了，以前还能用的，三星i9500不能用
签不了
尼玛，竟然有扣费软件，真尼玛坑爹
后台下软件！！！不知道是不是它下的。
簽不了啊
好，从来没有失败过
我不会用啊…！！！！
广告多没用。
so goog!
神器不解释！！！
ss什么破东西，搞半天都不行。我手机9300'拉锯别下
感觉还不错。。。我就贴吧签到。。。都成功了
很好的一键签到工具！4分钟53个百度贴吧签到完，要是速度能在快点就更好了！我的是三星note2运行没问题，真心推荐大家下载使用
虽然广告多，但是！！！很方便！！！
这玩意用lbe扫描含27个广告程序。
说好的大多是水军
下来试试
坚决不升级
无法下载插件肿么破？求解
不更新没法用啊，更新以后设置更简单，感觉比更新前更好用
绝对不升级！！！！
现在贴吧签到功能正常了！
非常好啊！ 下载插件的时候第一次可能不成功多点几次就好了  签到很稳妥
骗人的，超级可恶
本来多好一个软件被生生更新毁了
所有帐号都是连接超时！！！
越来越垃圾
升级后不能签到了…
卧槽，升级后贴吧签不了了！！
垃圾，升级之后成了垃圾
神器！贴吧，猫扑，人人，迅雷都可以。新版有病吧，一个神器变成了垃圾。
真心垃圾
很好用，签到很快
升级后每个签到都要安装该软件，我又何必多安装一个签到软件？
升级后特别次，反馈程序员满口脏话，早晚得黄，果断卸载
我升级后完美，
好用
勿升级
安装百度手机助手可以安装旧版本，已换回
越来越不要脸，居然要搞成那么麻烦！
无法输入签到时间数据，根本无法签到。直接失败
插件下载不了，说下载错误
升级之后广告超多，微盘还签不了。
升级后贴吧签到不了，微盘也不行了
我擦，一点都不好用。而且有黄图广告，还会自动保存在手机里面。签个到要打四五次验证码，而且还不能签到，签到失败，我擦，说我验证码错误，我赫赫你一脸。
不好用，匆下。
升级以后信息没了，还要安装十几个插件，非常不好用！
更新了后贴吧的时间竟然输不了！用不了！！
昨天还是喜欢的，今天却觉得造假了，把一个软件分成十几二十个，这流量还不暴发，另外自动发微博真的太广告了，还是用旧版的，升级后原来的数据都不见了，太恶啊
极有可能盗号
看了评论还是不用了
作者太无德了，拿着帐号干坏事，大家千万不要用。
不好使
不错，继续努力！
这会让百度灭了
负责任的告诉你，这个是盗号的。我的年费迅雷号已经提示在外地登录了。无耻！
这几天给度娘灭了
根本签不了啊
每次备份都不能恢复。签到还可以。不能恢复啊。
怎么用不了了？
115网盘和新浪微盘都不能签到了！
其他的就不知道有木有签到成功！但是贴吧签到真的很管用！赞个！
………没有成功过一次………
越来越多广告了
神器
升级后U115就不能签到了
垃圾的要命还是什么优质的应用 真不知道是怎么评的
用是挺好用的，不过有点慢
很好用
没别的，盗号太狠了，莫名关注好多贴吧就算了，搞的我号被度娘封了是什么情况！！！改了密码还是又被盗了！！！
不能签到好嘛！贴吧已经不能签了，大家不要下
狗逼，弄得我账号都上不去了，登陆异常了，次奥
bucuo
帐号  密码 都给了  我的帐号安全吗？
非常实用 赞个～
好用
好东西
好用，顶一个
很好用！我就可以正常使用
不靠谱，次熬
真心方便，贴吧自动识别，～～～人家做软件的无缘无故盗你号干嘛，而且都有密保的。
帐密全对登陆失败7次后成功
神器！
不会吧，真的假的
有用！
不好
试了贴吧，虾米，文库，等。都可以完美签到。就是安全问题不了解了。相信一个有官网的软件不会贪这些小便宜。
没用-
简单使用
我爱你 ni ma bi
百度一下有官网，很不错！贴吧签到成功基本百分百，验证码一个任务基本只输一次而已。
神器！
没用，！！！！！！骗人死户口本
用到现在了也没见盗号啊…很好的
盗号软件，用了就被盗号
谁知道音悦台的标题应该写什么啊？？贴吧签到了，但是音悦台用户名跟密码都输了签到不成功啊
垃圾！
垃圾   没用的
没用过呢，真的盗号的？
盗号的。
很好。很方便。
盗号工具
用的很好，每次都签到了
百度贴吧要输入验证码
这是专门盗号的，不要下。。。。。。
为什么小米手机上老是安装失败勒？！
垃圾。根本不能签到一直说有阻挡。明明全部授权了
试了几个安全软件，全部报威胁，换了国外的大蜘蛛，也是报；是误报不？
很好的软件！！！
360才是最大的流氓！！
好东西
更新后360说是流氓软件……
为何小米2安装不了
为毛提示有病毒
全球使命能签到吗
表示不敢用
大爱大爱
还不错，可以用！
感觉还不错，不会出现什么漏签道的
谁说没广告的啊？？
贴吧签到不成功，提示检测手机是否安装host程序
怎么用啊
收藏
收藏
能不能添加自动签到功能呢
设置不方便
不行啊，试过一天，过一天看，我的签到漏了一天，没用啊！
搜索网站用不了啊
贴吧怎么不能签啊。。。
除了淘宝，其他都木有问题。天天签到网盘。。O(∩_∩)O哈！
很方便
更新以后贴吧签到总是不成功显示登陆失败
淘宝的签不上啊
贴吧签不上
有了他很方便的说
贴吧签到太烦了，我又60几个贴吧，难道让我一个一个写上去？
论坛签到不成功怎么破
还是用狐狸的好，现在人都心怀鬼胎，不知道他一个团队开发这软件干什么（木别的意思）
不错
最近贴吧签到怎么总是显示验证码了，而且总是错误，什么情况
介绍上说无广告，为什么我的有呢。。。不过很方便
沙发～～～
刚用就被盗号刷贴，不明真相，防止万一还是删了吧。目前在申诉。
很好！
标题写什么啊。怎么老是失败
360云盘为什么登陆失败。有谁能说说是什么问题???????????
太好了;-)
略有不足，但很是喜　欢
很好，技术反馈很及时，一下签好多
很好用！只是贴吧签到麻烦了点。
真的很牛啊，超快，
牛逼的家伙
是的 360云盘登陆失败 但是还是超赞
