太好了
非常好
新版有广告不好
真棒
很好
好
还好
条形码、二维码都能扫，感觉还是挺方便的
扫一扫很不错，二维码识别率高，还可以扫条形码

二维码识别很快，关键是不用绑定银行卡，不怕
很棒，扫描可以连续的，推荐使用，搞活动经常用的到哦。
还不错
好用，我喜欢
dijia
根本不能用
不错的二维码扫描工具，扫了下条形码马上就出来了，一点都不卡呢
不错
什么条形码二维码都能识别，用来快递查询很方便
升级以后什么都扫不出来
邮箱文本火车票地址都能扫出来，而且速度很快，还有条形码和二维码生成器功能，方便！
条形码识别速度快，还能自己生成二维，好玩
扫描速度很快，而且可以查快递，很便捷
超级强大，扫描二维码查询价格，还可以快递查询。超赞
二维码生成神器，而且快递查询太棒了！
条形码功能很赞，很不错的一款应用，太棒了
朋友推荐的，很好用的，二维码生成器，查询快递也非常好用，很不错的。
朋友推荐使用好几天的了，快递查询真的很方便。
下载使用了，感觉这个二维码扫描，真的很好用。功能强大，扫描快递，条形码，都特别好。
支持快递扫描查询，二维码生成，很方便实用。
挺方便的，朋友推荐的，可以查询快递
非常好，可以查询快递。还能自己生成二维码。很好用
很好用的二维码扫描应用利器，喜欢。
方便的二维码生成器，不用操心，查询快递也很迅速方便，赞\(≧▽≦)/。
oihj
不好
不错，目前最简洁最快速的二维码软件了，其他的都是广告淘宝的
有的物品扫描价格不正确，差好多
@
一点用都没有
停好用
很不错，记录类型能自己添加就更完美了
非常好！用平板扫描窗口很大不到一秒就扫成功
统计总价，每个商品都扫过了哪里有显示总价。
5643
非常
好纠结呵呵呵一
真心简洁的二维码软件，每次去超市都拿这个来统计总价，每个月导出excel做账，方便死了
cool app
正宗的二维码扫描仪，好！给五星！
还可以
好用。
非常好用，能导出成excel,最好能在批量扫描后，可设置后台实时更新网络查询到的信息，一键补齐更新，全部更新。最好对图书，服饰，食品等能设置分类统计，像图书导出，就应该有出版社，作者，内容简介等。 可用建立于农家书屋电子台账 为家庭图书建立电子台账
多余
不好
很好
太土
靠你丫和其正600mL85块，顿时吓尿了
不太准
好是好，但是有广告
流氓
方便好用
很好用，但是有的时候价格不出来。
扫不了!
很好，特别快
干干净净，本分守己，就像天生的系统内置应用，挺好的
很好用
好用
，
不多说，不好，连内置图图片二维码扫不了！！！！！
很好用
明明就很好用呀
实用。
这个太棒了！用来制作二维码真是神器！！
不好用
挺好的
vivo X3L闪退是怎么回事？还没体验就闪退，让我怎么评价你呢？
闪退，不好用
好快!赞一个
停止运行！果断卸载！
老是闪退，搞什么？别更新啊！
我随便查了个5角的方便面看看好不好使，谁知告诉我那5角的方便面卖7.7→_→
老是停止运行！不好不好！
蛮好。反应蛮快
闪退的，不要下载
不好用
好
怎么更新后就一直无法使用了！！！！！
更新之后就不能用了，闪退
好
扫不出来
太好了，赞死啦……
good
经常扫不出
不错，超快的
一个字。拉屎
扫描的结果都是微信的链接。
还行
好用，手机格式化后又安装一次，结果没注意下载了个快拍二维码，样子差不多，竟内置广告，果断删掉，找回真正“二维码扫描“
扫得很快，刚刚对准二维码，嘟的一声就扫出来了！
垃圾
锋线上网、
很快，简单好用。。
很久
好，一个字
二维码扫描可以帮助我们清理手机
很不错
比快拍二维码好用
很好的软件，没有广告，很实用
用用看再说
挺好的，就是缺少本机图片扫描功能
目前最简洁最好用的了。。我查查之类的广告太多了
fgcxs
垃圾，
\^O^/
不好用，扫了几个！商品信息是有了！价格都木有！连书籍也没有
耶
希望官方更新更多数据！～
把所有的二维码都下了试一遍，这个最好用！！
价格很不准
一般化！电视上的扫描不出来！而且不能添加相册存在的！
不好用
不好用
不错的软件啊！
好快
不好用
不好用.查不到价格
好用
这个软件真不错，很好用，值得推荐。
这货比那个什么kuaipai二维码的要强多了，启动快，二维码生成没有字数限制，狂赞
使用二维码
好用！
这是什么二维码真垃圾连香烟上的条码都扫不出来。
非常棒，尤其可以扫地税发票
很好用，国内的产品基本能扫描出价格，国外的能扫描出国别
联不上网，渣。
垃圾！不能扫描出来！试了好几次
好好
目前发现就他扫描wifi后可以一键登录  别的只能扫描出帐号密码
超级喜欢！！
垃圾，扫描后不是直接出来商品，而是直接返回手机主页面的，
更新后能扫描后正在查找时都是会跳转到扫描界面,查找不到商品,求解决
很好用的软件～
好
good
喜欢买东西习惯拿来辨别真假。
更新后不能用了
不错
赞！
好。
使用方便，扫描速度快！
很多没有参考价格。
好
扫描很快
好
好用，跟上科技时代
垃圾，我的手机不能自动扫描，只能手动输入
很好，真的很快。
比我查查简洁，功能一样好用
逐渐习惯了见啥都扫一下！:-D
这是最好用的，速度很快，扫描结果很正确。
什么破玩意儿，不更新时特好用，更新完后完美闪退！！
假的，骗人的
很快啊，不错不错
好
速度好快，而且没有其他花哨的功能，基本信息价格和产地都有
很好，扫描速度很快。
还好，不错
去你妈。不能用。
更新之后进去了，垃圾东西
不错
很好用 很快
速度快.跟我查查一样好用
喜欢我查查一点
还行不错。
速度快
没有广告，简洁，方便。
怎么更新后这么大？原来几百k才是王道
不错
非常好用……从上个手机就一直用到现在了……
扫不到
以前好用，现在好像出故障了，手指在镜头前上下动，屏幕显示左右动，扫描框还是偏的，望开发者尽快完善。。。
简单又好用
太棒了!
能用，真的能用。。我的烟是可以扫出来了。
更好用，不过好多没有价格
非常好，比我查查强多了。见过最好的一款扫描条码及二维码软件。赞一个
不错的软件哦。我见过的除了油性笔上的二维码识别不了，其他都OK啦！
方便好用
很好;-)
我超喜欢！！！！
速度有点慢，不过还不错。
不好用，扫描不出来
为什么我用的时候，老是有一个网站，像是广告是的！！无聊！
非常好用，能解码，能编码，界面简洁易用。
我安装后摄像头是反的？
妈的！一条毛，条形码
只是条形码吗，，，
系统扫描到是挺快，可是为什么扫酒大多数都扫不出来结果，只显示商品数量1。希望高人给予指点
速度是快   但90%是有物没价，5%是查询失败告终，整就一个安慰装饰用品
挺好用的
喜欢,就是数据库还不全面
没安之前看了评论果断下，下完之后用，感觉十分好，所以来顶一下！！！
真的很好
很好用。
简单好用，用了很多种，最终还是用回了这个。果断顶起不解释。
挺好~
摩托罗拉MB855完美开闪光，我查查神马都不行
不错，挺实用得。
不错不错、赞一个。！
很先进的东西  不过如果平时只用它来扫描下载东西的话就没必要装了
粉已经是
听说不错
好用
非常好，非常喜欢。
用着不错，值得推荐
扫描很快，准确，正在测试其他功能，准备继续使用。
很不错~~~
小巧且功能齐全。
还支持对wifi的扫描
简洁  实用
很给力
很好，很快很准哦。还能自动对焦。赞一个。
mi2扫描特快，可以说秒杀
简单快捷
好
不错
还好吧     就是好多东西都没有
自娱自乐
扫描烟直接出钱数名称
w我很喜欢
扫描一维码，扫个半天都没出结果，就是几个红点在那闪，这是怎么回事啊？？？？哪位大神解说下。。。
不错，是挺好用的
我喜欢
好如果能扫描纸币更好谢谢了努力
蛮好用
不知道怎么用。只有手动输入条码才可以查到。郁闷。
很好用
确定不错，刚刚试了，老婆买的保湿水，骗我说是几块钱，扫描出来是99，哈哈，以后不做小白了
可以，强大。
超级好用
没用过
不好
这个很好用，比其他的识别率高！
不错  简洁
绿色简洁实用
还不错
这个确实很好用，也很快，我用UC浏览器自带的那个半天识别不出来，我用这个还晃来晃去居然都能快速识别，确实给力啊
好用，特别爽
一维码无法扫描确认，二维码能识别。我是E619
还好，挺快的。
很快很强大
好用
很给力，但是有些数据库里面没有，求推荐其它的。。
扫了五六个数据库里都没有的。
快到有点不敢相信
不会用耶
这个不错，试了几下都行
这个与生活更紧密！
还不错
确实比那个快拍二维码快了不是一点点
好用
好用，顶！什么快拍根本不行
很容易识别二唯码，不会扫很久，不错
试用了两次，感觉不错！
我  扫了 在吗没有用啊  结果也不出来
好烦啊  啊
jhsdfd
很好，方便啊
不错。
很好，比起快拍二维码好几十倍
扫描快，比较好
挺好用的！
速度好慢
比快查查好多了
xt390 扫不出
非常强大，可以自动现实物品名称，还能打开LED补光器
，，，，，，
很多东西都查不到 垃圾
不错。
很好用！直接在显示屏上就读出信息
不错，挺好用的
推舉大家使用，簡單又實用。
很好用
这个真心不错，比快拍好多了，速度快，特意来评论的。不骗人
真心觉得不错，手机由于像素不同的原因，拍摄的远近程度不同啊。
刚下载听说不错
真心不错,很简洁.一点也不臃肿
非常好啊！比快拍好用多了····我擦，那坑爹的快拍，以前做的好好的，现在越来越渣了······
很快，对焦也很准
不卸载了
超级好用，比快拍和QR好多了...
挺好用的   这个我查到了
有过就知道是最好好的
我安装了几个热门的扫描二维码的软件，还是觉得它最好。扫描快，反馈信息也快，赞一个！
嗯，好使，很快就扫出来了，生产地，价格什么的
谁说的不好用,很好用的啊,,../.
不好用，半天都拍不下，好不容易拍下，又没有这个商品。
好用
不错，比之前装的什么蜂子还有快拍的都好用，对焦很快，不像那几个，对半天都扫不下来。
好用
不错！！！！
不会用。。。
放心用
好好用
魅族MX，闪光灯无法关闭，请解决一下，谢谢。
一直用这款，纯支持
非常好用
i9250试了好几种二维码扫描软件，就这个能正常用。
