桌面插件無法同步
挺好的，其实日历都差不多。只是这个没捆绑其它东西，比如天气。。。。
z5p不支持啊
没有什么乱七八糟的玩意，可惜就是不更新了啊！其他的日历app乱七八糟没用的东西一堆
没有简单的同步，不更新，真是太可惜了，很喜欢的日记软件
总bug
没人接手更新真是太可惜了
简约好用
简约,方便,好用,给力,大赞!
喜欢事件添加，方便直接，其他的事件添加明显不是为国人做的，只是想记个事，却要填一大堆动作，啰嗦 1,希望有个透明主题，能够很手机融合在一起， 2,最好能同步系统日历记事
老是自己死机停止……
还行吧，再好一点就好了
不能登录,无法备份生日.
所有日历都下载对比过，唯留下这款日历。因为占用内存小，简洁实用。不像其他同类型产品繁琐复杂花哨臃肿！喜欢这款！
不好用！
5.0版本不能用
不错，要是事件可设成重复发生就好了
Good
特别喜欢这款日历,简洁实用。
这个日历很好用，没广告。
好，我就想要这种小巧简约的
后台启动，很烦人
很好用
好
速度快好用
全面又简洁
换了部新手机，第一个想到的就是这个
简单，大方，换来换去还是你
换了几个日历，还是用回最简洁明了的佐佐～
和51日历都是好软件，简洁占内存少
note2  4.1.1和4.3玩游戏的时候经常停止运行
下个版本有主题功能就肿了
^^
短小精炼，希望能一如既往的保持，千万不要变成臃肿的大杂烩，一旦臃肿之时，便是弃用之日，切记！感谢作者！
一般般，没有传说的哪样好
简单 实用  非常好
一直都在用
垃圾，根本用不了，打都打不开
挺不错的，小巧简洁。下面有人桌面插件失灵的安到卡上去了吧，这都不是问题。。。。
一直还是习惯用这个
好啊，又加上旧版的样式了。很好，加油！希望你们越做越好。
好，我喜欢，换了好几个，还是觉得这个好
更新后，桌面小插件就废掉了，直接卸载，无语了
没有4.0版本好。升级后日历超难看。坚决卸载！！！
非常好用，特别是记事功能，超赞
非常喜欢用，还有记事功能非常好，能显示所有记事
没有账户换手机的话，记录都丢了
以前用万年历的就喜欢小软件，不过那个不能控件透明太丑换了这个玩玩！就是想要简单内存占用小的软件！
窗口小部件很好看，可透明化，简洁，总体来说很满意
原来还行 更新后就不行了！
快点更新好不好！再不更新我真的要卸载了！总停止运行！ 怎么回事啊
更新的很垃圾，桌面插件设置无效！！！更加难看了！
不错
挺好用的
部件没原来好
升级后超烂
新版差评
这是什么，升个什么级。。。
本来的版本很好的！简单大方好用，绝对的高端大气上档次！今日更新4.1.8版本，我靠这新版本什么玩意啊！！！！乱七八糟，一下子满满的显示6行，没有重点，白花花的，什么都看不清，哪个脑子抽了设计的！垃圾！
更新后 桌面小部件添加不起!
新版本怎么搞的，太垃圾了
新版本太复杂！！！
快快更新修复。。。。
全是白色还不能改，求上一版。
桌面插件变得好难看。返回上一个版本，怎么日期颜色都不能改了。不喜欢~
小部件怎么没颜色了
为什么小部件都是白白的 怎么弄都是白色的啊啊啊啊啊啊啊 快在更新一回吧 以前老用这个现在不喜欢了唉！。。。。。
嘛的。  求以前版本    现在更的我那都不爽
更新坏了，不得不删掉
新版本在4.2上有bug，我换回以前的版本了
本来很好的，更新后小部件怎么设置都没反应。还有日历里用手绘圆圈表达当日日期是很直观很不错的设计，就不要再尝试用颜色区分了。反正现在小部件上全是白色，都不知道怎么看，设置刷新也没用。
升级了有问题，没以前的好
提醒功能闹钟不能用，
怎么老是突然停止？算了 我还是装回RUI桌面的日历插件的
个人感觉不错…支持
太差劲了，时间不会自动更新
老是突然停止是怎样？！卸了！换一个
挺好的
最近一直有问题，会自动停止，升级了也没用。。。
最近怎么一直出现错误提示，不只我的手机，别人的手机也是一样。算了，我去下载旧版本，好用多了
为什么点记事都跳到每个月三十号？bug? 其它日期就是添加不了。还有以前的版本直接点击三角形按钮轻松切换年月，现在还要单独跳出一个对话框滑动调整，很不方便！失望！
可以用账号登陆就好，这样卸载后日程表就可以保存！
有新更新了，修正了小部件，快更新下载
简单清爽，不错
怎么打不开了？？？？我的日程表啊！！！
赞一个，
不错，挺好看的
不透明谁要，靠瞎jb乱更。后悔中…
垃圾
桌面部件问题
很不错，顶顶更健康
作者参考参考掌心万年历,使使用者能自己编辑日历
更新你妹啊
升级后有bug!!无法透明化.选择不了主题呢?本来还挺喜欢的.希望尽快改进!
这次更新失败至极，桌面插件不能换皮肤，功能不全匆匆推出更新，得不偿失。先留着，等更新再说。。。
别更新了
大爱左左日历。强烈支持。
什么东西啊，都设置不了早知道不更新了
4.1.3什么玩意儿，还不如4.1.2好用，桌面小部件都不让换皮肤了，赶紧修复bug吧
总算又回到以前的版本样式了，还是这个好。喜欢，超喜欢。！
更新后太难看了
程序已停止，，，，，，
打不開了
升级后变复杂了，和其他日历没啥两样，不好用
卧槽，用了一两年了一直挺不错，这回一更新什么玩意儿啊。白呼呼根本看不清，还得自己设置乱七八糟的东西。靠，越更新约垃圾，无奈卸载了。。。
整天还好，清爽无广告，桌面小插件自由定制，就是后台的时候老是奔溃提示呢
更新后界面不方便看农历信息了，不喜欢！！
更新之后太难用了，桌面插件会卡在一个画面。
还是4.08的好用，越更新越差了
很好用，如果添加天气预报，再能设置成桌面就更便捷了，以上为个人设想，如果技术不允许，现在这样也挺好的。
不错，小巧简洁，插件不错
最新版本真的很差劲，麻烦抓紧时间修复吧。
这个  挺好的 真的~不过老显示什么什么应用程序已关闭 什么情况？
真心不好了
坚决拒绝4.1.2版本，不如4.08版本，为什么软件版本已更换越差？
安全软件显示它耗了1G多的wifi是怎么回事。。。
没有生日之类都事件提醒啊
今天刚装，觉得界面挺好看的
用4.0.6版本吧！ 旧版好用。升级就不行了
窗口部件没有今日显示。
hao
不好用！
界面设计很友好~但是，名字怎么歪了！
为什么没有4*3的规格？
做得不好，事件不能设置循环提醒，在月历上设置事件还老出错。
不错，简单方便
很好用的，
升级之后不好用了… 桌面小工具累赘又难看，主界面滑动不流畅，月视图白色字根本看不到… 卸了… 但依然点喜欢，用了很久。
这 是升级吗？简直就是降级 ，很失望。卸了 。
还不错
为什么没有防止手机休眠的权限
2013.3.12植树节没有错，2013.3.8妇女节也没有错2014也会有这两节日
不错
简洁，使用，不错！！！
怎么给设置到手机桌面啊？
竟然没有4x3了....
没闹钟提示 垃圾
还是不错的，就是桌面部件当日的标志不太明显
新版，咋红色，不好看。添加记事很好，但是也要给我一个浏览所有事情的功能。
新版桌面部件怎么换背景
4.1.0根本是垃圾= =，果斷退回舊版
手贱的更新
一般般吧，想换别的试试看
什么狗屁的更新，垃圾得要死
以前很喜欢，更新到4.10成狗屎，还好安卓市场有旧版。这样更新找死。
重做系统之后直接下载最新版本，怎么这样啊。。。添加的提醒桌面都看不到提示！还得点进去看！
更新了没以前好了。。。。怎么想的？
安卓4.04乱码
天呐  真无语了…… 还0分 明明应该是负分
以前100分，这次的更新0分。 佐佐的工程师脑子进水了吧～～～～操！！
怎么更新了会是这样的、太希望、必须换
这次更新是故意使坏的吧！还不如原来的百分之一好用，必须换了！
更新后，果断删了
这次更新 真心尼玛垃圾。。。
不错的日历。
皮肤就一个了    不人性化
觉的还是旧版好
新版怎么这么难看？大红色恶俗无比 另外界面和小插件做的很无语
不知道玩什么，日期不会自动更新了，点那刷新也是一个样，除非自己手动进去再退出来点刷新，桌面插件才会更新日期
体积小巧功能强大绿色无广告，好用
可以
没用过，不想用。名字让我想起了小日本……佐佐木啥的？恶心！
好用啊！
桌面主题没有假日时间表
挺好用，简明
希望桌面部件中能标注假期
好东西
很好用，好看又好用。
简洁 用心 希望美化下
不错啊
无语
非常好
这么小巧！
好用
漂亮，好
简洁有效
很不错，简洁实用，清晰明了，值得拥有
非常好，简洁实用，黄历记事本等一个都不少，体积小巧运行流畅
很好用的日历，小巧方便！
不错喔
好，简洁。
很不错！
不错
喜欢他
8错8错
小巧简单，不错！
确实很不错
看评论都说好&hellip;下来试试
怎么没有插件
好用！日历软件嘛，就是要这么小巧精干！实在搞不懂那些把日历做出5m大小的人在想什么！
可以透明放在桌面，好棒！
有点失望，如果有倒计时就好了。
正在使用中比较好
好软件，值得用
不错哦
不错,占地少
刚下完，都说好，用用看
呵呵都说好我也安啦
速度很快
很不错
很干净
内存占用少！还不错！
是闹钟么？？
不错。真心喜欢
不错，很喜欢！
很好 再加上三伏和数九就更好了
不错
无广告，无插件，没有杂功能。很纯正的日历。很喜欢。
该有的都有，不该有的都没有。很喜欢，很有爱。
很好
很不错的日历，完全替代系统自带的
～～
这个日历软件太好了，功能足够，用了之后，果断卸载中华万年历！以后就用它了！
我C，小巧又漂亮，还有闹钟，见过的最好的了，没中华万年历那么臃肿
为什么不能设置时间？？
一直在用  非常好 没有广告
很不错的一款日历，很喜欢
。
很不错哦 没广告了
挺棒的，
不错啊
不错挺好看的又方便
顶一个，不错！希望多一些简约不简单的好软！
很不错  简洁明了 插件也不错
小巧 实用 很好用 希望一直保持下去！
好。
简洁明了，实用
简洁实用
简单明了
妈的  前两 个是我的名
好用，页面不乱。
确实小巧精悍
好用且小巧，稀饭！
不错的应用~~
很好，简洁，实用，没有其余无用的功能。
专门注册一个号给评分，希望越做越好，很喜欢
怕知道
蛮不错的
待办事项不能用小插件显示在桌面上。所以我最后还是选择了 自带日历+清新桌面日历小插件，配合。内存占用小，且按时提醒。
挺好的，用了很长时间了，简洁！！
好用
好用
感觉还不错，挺喜欢的 目前没发现毛病
很干净！
用很久了，喜欢～不过有些地方想说下:1.选择显示全部节日时（这个很长见识啊-.-），名称太长的月历显示不完整日历又没有，我真的很想造啊！（表无视这条嘤嘤……）2.希望能增加生日提醒，拯救下我这种健忘的未老先衰吧！3.如果就我觉得可以果断无视了（默默走开）
最使用的日历，简单，占内存少，界面清新，不像有些日历，功能一堆，花里胡哨 不实用。
好用，简洁
很好用
很好用！
如果桌面插件有不同皮肤就好了~黑色的确实不是很搭浅色的桌面主题。其他很好~
不给力啊！！！！一直占用运存！！
没有其他的好
感觉不错。
这个日历软件是用的最好的一个，没有那么多没用的功能
装完后用小插件 桌面总是莫名的卡 卸载后速度恢复
一般般，不设闹铃就不显示，桌面工具太不给力，要点进程序才看到自带的都行了
能备份记录就更好了。
很漂亮，喜欢
简洁清爽！好
应该不错，这么小
这个非常好.不会是日本的吧.
说实话！一进入界面我就感到非常实用。谢谢开发者。不会忘记老泼的生日了。
没有小工具！！！没有小工具！！
一看名字就知道是日本货，我才不下呢。
..就是喜欢它的简洁
专业源自专注，非常纯净的软件，没有乱七八糟的广告，非常好
大家好
很好用
真的很棒
还是佐佐日历好用，够简洁！
很好，尤其是桌面插件 很给力啊
laji
。。。
本来今天用长方形挺好看的，升级后变成一个大圈。特丑。升级好的东西应该保存，不能越升越丑。
这个好，简洁直观。
短小精干～没有乱七八糟的东西，很喜欢桌面透明插件，希望保持下去
烂
个人觉得是中华万年历，正点日历中最好的
专心做日历，很好的桌面部件
好像不错品论好高啊，比365.万年历还好
不错的，比365小巧好用
很好用，很喜欢。没有其他什么插件，特别是桌面小部件很好
简单方便
最精致最易用的日历
蛮好的
好好好好， ， ，
不错不错，哈哈
日历软件，就这个方便、美观、实用，占内存小
好软件
小，好用，还有桌面4x4插件。推荐！
力挺佐佐日历！曾在微博提出过两条建议，均在更新中得到呼应、改进。赞赏这样的效率，更钦佩这种精神。谢谢，你们辛苦了！
最近怎么24号了，还是显示是23号？再刷新也没有用啊。
挺好用的，不错
还不错，简洁实用
一般般
4.01版 找不到啊
很好我喜欢
速度快啊
在桌面小部件里找不到。上一个版本还行。
设置--闹铃设置---选择提醒铃声，马上就FC挂了！~ 大家有没有这个情况？
我还是喜欢当日日期画圈的透明主题，现在小部件透明度也不能调了，我立即卸载装回了4.01版。这么好的软件开始让人担任越做越差了
蛮喜欢的，干净清晰。不过之前更新就一直无响应。后来卸载了重装就没事了。
很好很不错
很不错，界面也清爽
比较喜欢之前当日日期画圈的主题
更新以后很多问题，桌面插件不能改字体颜色，今日标记框很难看，建议下载4.01版
更新了以后插件上按下一个月怎么不动了了？
安卓平台上最好的日历
非常好，专做日历。。
很简洁，喜欢
很好用，便捷
简洁！
不错
好用哦...
很好，占內存還少。
安装之后,进去说是应用无响应,用不了
透明的插件很好看很好看
截图的版本怎么没有啊。。。
很好用啊，一直在用。还有星座！
好
确实不错，365日历太臃肿，开机启动项太多
挺好用的.很不错的。
很好！
关键是简单，不复杂，再接再厉
蛮好的 界面再美好一些就更好的 因为正点日历更好看的黄历界面 所以选择哪个 其实不用别的就希望黄历界面美好一些
好看，可惜不能添加生日什么的，只能记事，可不明年又不提醒了。记事了也不显著提示。。
不错，我喜欢，真的！
非常好用
挺好的，希望更加完善这个好东东！
相当不错的插件
为什么总显示 程序未安装？
jhjh
说好的备忘录删除功能呢？
试用了全部日历软件，就这个最好。干净无广告，界面美观。
不错 很用心
这款日立用起来很方便，上面的节日表明也全面，备忘录好用
怎么我安装改不了皮肤？？
不错不错 特别是那个不要再按了 ，要退出了 ~~搞笑
你妹  上个版本就说了 不支持月视图 你更新个毛 还是不支持 320*240  华为c8500
刚装上了，真的很不错，漂亮又简单！实用！
下载了，感觉挺纯粹，挺实用的一款软件。
这个不错，不内涵。
找了很多个日历，还是觉得这个好。
很好的软件！界面清新，用着舒心。
非常好的工具！感谢您！！！！
..
纯日历，大爱
确实是真的好用，不大但很精致，日程提醒再也不用担心因为清理内存而不提醒了。
没有桌面小部件
很不错滴
干净，没有杂七杂八的功能
不错哦
很不错，很喜欢
很精妙的日历软件
挺好的，暂时无广告
很实用的软件呀~ 现在的图标也比以前好看多了~
比较不错的日历，简洁明了，但是I9100无法使用软件中的星座运势。
不错的软件。外观亮丽。喜欢。
这就是我想要的，简单的日历！其他功能很多的同类软件装了很多，可装了就删！
总体不错，就是不能删除记事，很郁闷
可以自定义字体颜色，好用
不错，小巧。喜欢！
还不错的，日历就是日历，别弄花哨的东西
简洁，不像某些软件什么都有。建议是否图标随日期变化而变化，这样看着顺眼些
挺好的！！！
很喜欢它的简洁 但是为什么会强退？
怎么才能在桌面上直接看到月历啊？
很萌的提示语~功能也很简洁.喜欢没有天气提示的。
实用
好东西
简洁是王道，什么365之类，为什么老想包罗万象呢
这个真的很不错，比什么365好多了，强烈推荐！
不错，就是记事功能没用自带日历的方便
有广告弹出来。就这一点坚决卸载
好用,简单高效
很简洁  不需要天气插件  要看天气的话就直接装天气通或墨迹天气  日历要的就是简洁   挺不错的
不知道为什么，，增加事件后，点击保存报错误，，可是事件还是保存住了，，不知道是为什么。
广告恶心死了  以前都没有的
精简，高效，不错。
界面简洁，没有多余的功能，很喜欢
新版的桌面插件有问题，无论点哪一天，进入软件之后出现的都是今天的日期
非常简洁，很喜欢。
yjy
做你想做的，
比360好！
事件 怎么删除啊？？
3.8.5记事功能有问题，用了快一个月了还没找到怎么删除已经结束的记事，现在手机里还有五月已经办完的事，而且点中一个日期后，点记事，还要重新调整时间，不能直接记我点中的那天，而3.8可以 在记事方面3.8要优秀的多 果断换回3.8
这才是日历 365一堆乱七八糟的什么啊
有没有人回答我为什么是无效apk文件
用了之后回来评论。很干净的软件，体积小功能强，配合墨迹天气简直就是居家必备神器
日历就是日历  很好 赞一个  终于找到日历了
怎么删除事件啊
这个不错，好用。简洁，没有乱七八糟的东西。
还不错哦
有广告，任务栏里会跳出来，
不错，使用很方便
很好用
like!
简单就好
简单不繁琐
非常好用，再接再厉
建议把国家规定的假期突出显示
简洁 明了
不错，用着挺好的
就是简洁
比365日历和中华万年历好用 要的就是简洁 整一堆用不着的应用还真把自己当奇虎360了？
为什么没有1×4和2×4的小部件？！为什么不给我们更多的选择？！
很好很好
很好用
好用,够简洁
新版本安装不上啊
没同步
用着用着佐佐日历就没有桌面窗口工具了  咋回事儿
我也赞日历就是日历，没必要弄太多的软件
没有母亲节， 节日系统不完善。
为什么后台总自己启动? 能不能把黄历,星座可以设置隐藏起来
母亲节和父亲节都没有
操蛋的日历，母亲节都不显示
很好！ 支持一下
不错，日历就日历，没必要加天气，我赞同
日历的日程能统合（创建和读取）系统的谷歌日历的就好了~
不错 内存小 大气 简洁 我喜欢
很不错，很好用，而且占用内存空间小。
不错
增加闹钟功能
星座仍然出現亂碼!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中华万年历的老版本比这个小多了，功能也全
桌面的插件感觉挺好的！大气！
赞一个。
不错，小巧简洁！但是5月13日是母亲节，日历上没显示，希望加上！
简洁，大方！ 支持！
我喜欢
挺不错的 是想要的 放在桌面的其中一页上 不错
恩，很好，软件小，界面简洁大方！
不错
比中华万年历好，不要搞个天气在里面，讨厌。安卓自带的天气挺好用，一直没换过。。这款占内存小，给力！！
喜欢
挺好的，  方便简洁。占内存小。
终于升级没有广告了。
支持！
是我想要的，不错。
我觉得日历猫比你们这还好。。。
日历要的就是简洁，楼上的～如果要是有天气插件的话我立刻就卸载了～是日历就做好日历相关的模块就行了，加上天气的话功能反而多而不精，即使天气做的再好会有墨迹好么？
没天气啊，美中不足
不错
不错的
插件横版不能正常显示
不错。
还不错哦！
赞一个，加油设计者！G14飘过
为什么不能同步？？
有时候显示的今天不是，真正的当天啊！看系统设置日期有是正确的。
比我想象中漂亮多了！优点是小又兼容！不像go的要装它桌面，其他的就是兆级大！
真的挺好的！！
广告啊 广告！
不错，继续努力，有些功能相比365还欠缺。
真的不错，界面友好，比系统自带的方便多了~
很好很强大
透明的界面最喜欢ile
终于更新了？怎么还是没有事件重复提醒？加这个功能很麻烦吗？
好
不错，界面很漂亮！
不错
小而精，很好。
关机可以不???  谢谢回复
好东西，就是每次越更新越大了。
好！
挺好的，简单，大方，一目了然
这个到比较简单，也不大，但它的提醒设置不能重复。这点比较不方便。只好卸了
这个很好用简单还挺全 没有那么复杂
此款日历，是用了很多日历后的选择。桌面小部件不错。内存又小。谢谢
我很负责的说， 本人是个要求完美的人， 此款软件，特别是日历的桌面插件，堪称“完美”！ 请放心下载使用！  感谢提供软件的兄弟！
挺好用的
挺好用的 如果没有广告或者广告在少一点的话 估计使用此软件得人会更多
更新之后的小广告，烦死人不偿命，不喜欢啊
东西是不错，就是滚动广告太烦了。想要提醒功能，还得下载推荐软件，累
界面倒不错就是启动太慢了！！
ok!
升级后月视图在我的三星9220屏幕上仅显示1/3位置，浪费了，讨厌呀！什么时候可以研制出全屏的？期待啊！
还可以。
非常棒
这个小玩意真是个电老虎啊，删了
..
更新后似乎没有什么改变
属相是按农历的，星座才是按阳历的。
安卓4.0没桌面插件啊  求早点结决。。
挺好的，终于找到带农历的桌面比较简单的日历插件了。。
一般  下载个皮肤还得还软件才能用  结果我下载了它的破软件还用了  显示我的金币还是0！还是不能下载皮肤
坚决抵制广告,
现在还是兔年 1月23号才是龙年呢
晕，兔年还来，这新年来不来了，2012吓坏了人们
2012年是龙年，可显示的居然是兔年！星座要联网才能用！背景是黑色，显示的备忘不明显！
自动弹广告 太他妈恶心了，别的都挺好！
这个不错
越来越垃圾,舍弃了
好用吗
还不错，界面很简洁，干净
主题更改不了吗？每次更改完月视图 退出再进入之后就又恢复了
看起来不错哦，亲
功能简单很实用，没有多余的垃圾功能
如果有同步就更好了，没同步怎么搞……
hao.........
好用。有用信息多。真正做到有这个就包罗了。
