不提醒…
妙指挺好用
日期转换错误
求讲解怎么把倒计时显示在桌面上
小组件放不出桌面啊啊！！
往下翻有很多版本里面找1.3.9就可以~以前的很好用
m
怎么放到桌面上啊！！！！
日子转换都是错的！有个屁用啊！！
mark
实用
明明设置了提前一天提醒却没有！！！！
上面本身的日期不对，元宵节是3月5日，但上面2月14日是元宵节，还没有春节倒计时。
不错，喜欢通知栏功能。一目了然
挺好的
不能全透明
阴历不准
倒数日手势密码忘了怎么办
非常好的倒数软件，插件透明风格简洁，自动刷新很好，可以放多个倒数日非常强大，希望一直保持这种风格，
插件高度只有1，只能显示一个倒数日。能不能做到显示所有倒数日
阴历不准
插件没有想象中的那么好看
有用
界面真心不好看.
找了几分钟 终于找到以前的版本 1.3.9 直接百度搜就能下载 请叫我雷锋
闪退
很好用啊蛮简洁的
好用
新版真的丑到...
神应用。。。。盼望放假的心情
很实用，简洁大方
闪退！
只要在百度上找到原来的版本下载下来不升级就好了啊，现在是2.0.2
用来监督自己最合适.
界面很漂亮～放在桌面方便多了～
实用小工具，赞一个
很好用 ，有小部件很方便  ~~
界面好看，赞一个
没有以前好看好用了
界面不好看，字体也一般，色彩搭配不好看
怎么没有桌面小插件？？？？
首页分类用色块区分，更明了了
狂抽 我原来和苹果一样的那个就很好看
如何还原
新的扁平化UI让人觉得更清爽，赞一个
丑到爆...怎么恢复以前的版本
求桌面插件可以显示最近事件
太棒了，超级好用，特别是桌面小部件，感觉很有意义，赞!
丑爆了！！！
好丑！！旧版好看
丑阿我要旧版
怎么换回旧版。。
虽然还不是很满意，但是是安卓里最好的一款了 苹果的好漂亮
小部件难看
喜欢新版，界面不错啊。
新版太难看了，其他同类软件功能又不行
新版好丑 换回旧版了
新版简直坑爹，字好小！！还我旧版！！！呜呜！！就是不该更新！！！
新版一点都不好！！字太小！！而且不喜欢中国黄历的广告！！想要降回去！！！
新版丑到爆，准备卸载
新版丑到爆
丑的不行了
那个丑到家的图标终于升级没了。选了透明的，终于顺眼了。如果顶栏的图标能再给换了就更好了。
新版真心丑
我要原来的！
新版丑爆……切勿更新手贱
新版把我日期都改了。。。
新版真恶心
新版太挫了，累感不爱
新版本的桌面插件会自动消失，UI也好丑
我的小部件呢？去哪了？
新版略丑
新版丑爆了
新版的好丑，而且看着眼睛不舒服，整体操作还麻烦了
新版太差了，我要原来的
更新后太丑了
新版真的不好用！希望尽早更新！日期都会串！
我次奥怎么降级！！
新版太难看了
新版的丑完了，桌面的颜色还不能改
新版爆丑 ！
新版敢更丑一点吗
新版太丑了！
新版插件奇丑无比…早日改回老版吧 不然就要换别的app了 作为颜控不能忍受再多…
更新之后太恶心了
小部件没以前好看了。。。
谁能告诉我怎么把时间弄成距离xxx已经多少天？不知道为什么把时间弄成2013之后保存直接变成2016 试了好几次都这样
觉得新界面很好看呀 暂时没看到不好用的地方
怎样下回原来的那个版本啊啊啊！
更新之后烂爆了
更新之后日期全都乱了，回到原来版本又什么东西都没了，我就呵呵
太好了
怎么放在桌面啊！求解释！
这就是个垃圾。明明定的农历的日期会自动跳转到国历！！！！
建议桌面小插件增加一个【提醒最近会发生的一件事】，这样更方便~  真的很好用！
不错
好
nice
怎么弄到桌面呢
别移到外SD卡，其他完美。
界面很赞！
喜欢
这是我做的事，几万款软件里面见过的最美最好的一款软件了。
没有最近事件部件。
简洁易用，界面清爽无广告，非常好！
要把软件安装在手机里，才能用桌面插件哦
小部件呢
我很少评论app,但这个倒数日，个人觉得倒数日里做的最好的。喜欢
倒数日里做的最好的
没怎么评过软件和游戏，第一次评论 不得不说这款软件做的非常不错，虽然是移植 以前用苹果的时候就用这个软件 现在换安卓了 终于找到了这款软件。不错！顶！
简洁，无广告的好软件
怎么弄桌面插件？
为啥不能用。。。。
很喜欢，也有小部件。love。透明的部件我的爱呀~
我就想知道为什么桌面组件没法用
很好用，简洁
hao
很好，简单明了，一有问题作者就会修改，必须赞一个。
界面简洁，现在广告也没了，清爽！
皮肤不错，可惜有广告
。。。
最好用最好看的倒数软件！
好好呀
点进设置就自动退出了。。。。还是原来的好用，更新须谨慎
我收回我的话 不止点进设置闪退 连添加事件后保存也闪退
升级后一分钟闪退，卸载重新安装也无济于事。。。挺好的一应用咋升级了就闪退呢- -
怎么放在桌面啊！！！！
还好
很好 简单明了    要是能换背景或皮肤就更好了
很不错哟！
个人认为是安卓上最好的倒数日插件
怎麼弄到桌麵呢？！！
蛮好的
nice 屏蔽了广告很好用
还不错，不知道有么有更好的
怎么放在桌面上啊～～～
简洁好用
千万别升级  老版本好看好用
还不错吧
本来挺漂亮的图标，改的这么丑。
新版本不好看，不要更新
新界面好丑，果断换回老的的，原本觉得这个最简洁舒服的
界面很好 正好没有桌面提醒太好了不喜欢桌面提醒
挺好用的，还没发现广告
小巧易用，不过貌似有通知栏广告
挺好使得
本来好好的一个应用 新界面丑爆了 卸载之
很好/
没有农历
有广告 而且没有我和谁在一起多少天这些的
把时间设置为未来时，就是“距离XXX还有X天” 把时间设置为过去时，就是“XXX已经X天” 很智能很好。
