用了有一段时间了，收车的时候确实方便。不担心花冤枉钱。
超棒的一款软件，大大的节约了我收车的时间和流程，也不怕出什么错误和意外。
有一次版本更新了，较之之前的版本，更加人性化设计了，为我们车商想的更多了。
新版本比以前的功能更多了，增加了用户线上疑问问答功能，让我有什么不懂的地方可以直接问。
新版本比以前的更加强大了，快速、方便。
很不错的软件，查车快，查出来的记录很全面。而且使用起来很方便。
大圣来了 在查车记录这方面做的确实比其他的app要好、更加准确、负责任。
说实话，用得久了，活动就多了挺不错的一款app
我查了自己的车的记录都准确，而且很详细。使用起来很方便。是个良心APP
比其他的查车软件好，记录全。上传车架号不出5分钟就拿到记录了。
想买辆二手车，怕买到有事故或者其他什么的车子，了解下载了这个查车app，超赞。上传车架号就查的出来车辆的记录了。帮助很大。
比其他的查车软件好，记录全。上传车架号不出5分钟就拿到记录了。
收车快捷方便多了，不用跑去4s店查记录什么的，直接软件一查就出来了，记录准确，速度也快。
一直用，最近更新了，现在用起来很方便、快捷、不错、推荐。
作为车商的我，很看好这个新版本重的车辆限迁信息，一辆车不管是买入还是卖出，我能知道这辆车的信息情况能让我做出很好的交易价格判断和参考！真心点赞。
用了大圣一年多了，查车记录一直很全面，用的很放心。最近版本更新至2.4.0，新增优惠券功能。现在下载更新将会赠送一张价值15元的优惠券。大圣来了，经常有优惠活动，比其他查车软件优惠很多。
新版本的跟新真的不错，主要是客户反馈加在了查询报告上面，很不错。可以直接反馈到大圣后台。马上给我答复，问题处理。
用了很久的大圣来了，再一次的更新版本，觉得挺不错的，查询报告单比以前做的要好了，比较明了。还有车辆的限迁信息。做的越来越不错了。
大圣来了的新出的版本功能挺好的，我以前查车，有时候会选错品牌，现在只用上传车架号就可以了，品牌自动选择，，不用担心品牌上传错误，耽误时间什么的了。
大圣来了，最近的更新的新版本给我的记录更加优化和明了了，而且有什么不懂的，现在可以直接在报告单上反馈了。
一直在用大圣来了查车，优惠挺不错的，更新的新版本还没查过，比较期待效果。赞一个
用了大圣来了之后，收车效率和准确率都有了质的提升。很棒的查车软件，帮了我很大的忙。
新版本挺不错的，比原来更加方便了。
功能更强大的app，二手车的记录全都能看。推荐下载使用。
很不错的软件，查车快，差出来吉纪录很全面，而且使用起来很方便
一直用，最近更新了，现在用起来很方便、快捷、不错、推荐。
这个查车软件很不错，价格也便宜、很快，车辆记录也全。
查车维修保养记录的app我知道很多，但是给的报告单最全、最不会出错的绝对的大圣来了。
用了有一段时间了，收车的时候确实方便。不担心花冤枉钱。
超棒的一款软件，大大的节约了我收车的时间和流程，也不怕出什么错误和意外。
大圣来了查车的记录很快，现在变得很简单了，上传车架号就ok了，车型和车品牌全部都自动分辨。
让我们车商收车更舒服，不怕多花钱了。不错。
快、准、省大圣来了app的鲜明特点，是我们车商的一大福音。
新版本比以前的更加强大了，快速，方便。
大圣来了查车app是我用的最好的一款查4s记录的软件，现在有更新了添加了更多实用和人性化的功能，大力推荐。
大圣来了app查车记录确实比较方便。收车的时候查一查，有什么问题马上就能直接看到。
用了大圣一年多了，查车记录一直很全面，用的很放心。最近版本更新至2.4.0，新增优惠券功能。现在下载更新将会赠送一张价值15元的优惠券。大圣来了，经常有优惠活动，比其他查车软件优惠很多。
一直在用大圣来了查车，优惠挺不错的，更新的新版本还没查过，比较期待效果。赞一个
有一次版本更新了，较之之前的版本，更加人性化设计了，为我们车商想的更多了。
新版本比以前的功能更多了，增加了用户线上疑问问答功能，让我有什么不懂的地方可以直接问。
很不错的软件，查车快，查出来的记录很全面。而且使用起来很方便。
对比其他app，我选择大圣来了，更加让车商放心和安心。
功能强大的app，二手车的记录全都能看。推荐下载使用。
新更新的版本挺不错的，比原来的更加快捷方便了。
收车方便多了，车架号上传，记录什么的都有，车型也有。
负责任、不错的商家，售后服务好，有问题什么的会及时反馈给用户，好公司。
说实话，用得久了，活动就多了挺不错的一款app。
大圣来了 在查车记录这方面做的确实比其他的app要好、更加准确、负责任。
这个查车软件很不错、价格也便宜，很快、车辆记录也全。
想买辆二手车，怕买到有事故或者其他什么的车子，了解下载了这个查车app，超赞。上传车架号就查的出来车辆的记录了。帮助很大。
新版本的跟新真的不错，主要是客户反馈加在了查询报告上面，很不错。可以直接反馈到大圣后台。马上给我答复，问题处理。
一直用，最近更新了，现在用起来很方便、快捷、不错、推荐。
用了很久的大圣来了，再一次的更新版本，觉得挺不错的，查询报告单比以前做的要好了，比较明了。还有车辆的限迁信息。做的越来越不错了。
大圣来了新版本的报告单做的比原来好多了，新增加的车型挺实用的，限迁记录什么都比以前要好的多，大力推荐一下。
大圣来了，最近的更新的新版本给我的记录更加优化和明了了，而且有什么不懂的，现在可以直接在报告单上反馈了。
更新了挺不错的，报告单比以前更好了，有了及时反馈问题的系统，还有车型和限迁信息。做的越来越好了。
作为车商的我，很看好这个新版本重的车辆限迁信息，一辆车不管是买入还是卖出，我能知道这辆车的信息情况能让我做出很好的交易价格判断和参考！真心点赞。
用了大圣来了之后，收车效率和准确率都有了质的提升。很棒的查车软件，帮了我很大的忙。
大圣来了的新出的版本功能挺好的，我以前查车，有时候会选错品牌，现在只用上传车架号就可以了，品牌自动选择，，不用担心品牌上传错误，耽误时间什么的了。
从价格力度和查询反馈速度方面看，都还可以。内容还想看到的更多一点，一些车辆基本信息，违章情况，排放标准等等。这样我花29元查一单的话更加愿意了。总体非常不错。
这个软件，查汽车保养记录，品牌很多，不时软件提醒又有新的品牌能查了。还可以查保险，保险也是众多，基本的保险公司都有，保险还是免费的，基本就是一软件多用。
软件做的很地道，平常拖好哥们查的内容也不外乎就是公里数，事故情况、具体内容、估值多少等。这个软件还能免费查保险，虽然保险公司网站也能，但是这个很全面，省的我去找。
软件名副其实的强大车商，内容、速度、操作简单，基本一步到位，我这种电子产品的小白，折腾一下，都会了。就是很多时候拍照会抖，老是被驳回，啊哈哈。软件真不错。
反馈速度很快，app自动跳出提示我查询成功。每次有新品牌可以查询，也会有提示，哪些品牌目前不能查，也有提示。非常好的一款软件，时时有新情况会反映，不用我担心。
和人合作查单呢，就会有很多纠纷，出点事情也不好解决。软件用了很长一段时间，出错率也很低，有任何问题，基本电话打个过去，都有人接，会耐心解决我的问题，使用很安心。
从前自己是朋友合作按月查单收钱，也差不多有个几千。查询内容其实还可以的，毕竟协商好的，速度就有些不敢恭维。发现这款软件之后，就更多的用软件来查了，速度快内容到位。
从前自己是朋友合作按月查单收钱，也差不多有个几千。查询内容其实还可以的，毕竟协商好的，速度就有些不敢恭维。发现这款软件之后，就更多的用软件来查了，速度快内容到位。
一直没来评价，最近找给朋友看这软件，说几句。我刚开始查的时候30分钟内基本完成，超时可以退钱。现在基本很多时候10分钟以内就完成了，在努力提高，有看的出进步。
我始终觉得现在市场上都是一些坑人的软件，大圣来了也是听说之后搜了好久找到的。不过，庆幸的是，没有想象中的那样，大圣来了真的是款方便二手车商的软件。实用性高。
我查的一辆车问题非常多，车子记录截图就有几十张，公里数都跑到19w公里了，大事故次数和大事故估值都很清楚的有，对我的参考价值很大。
这个软件做的很地道了，保养保险双查。速度也很快，我查了很多单，基本10分钟就内出记录。每次查询成功，app也都会自动跳出消息，真正的是为车商服务，让车商更强大。
之前查车不稳定的因素太多了，每次查车，要提早好招呼，不然人忙联系不上。但是经常又查询得很慢。现在用软件固查，情况明显好转，也安心多了。随时随地就可以用。
从来没有想过会这么便捷，也没有感受过这么方便。现在收车，及时拍个车架号上传，车子的保养历史记录就能出结果，等的过程中我也不闲着，可以自己更多地看看车子的情况。
从来没有想过会这么便捷，也没有感受过这么方便。现在收车，及时拍个车架号上传，车子的保养历史记录就能出结果，等的过程中我也不闲着，可以自己更多地看看车子的情况。
车子品牌越来越多。收起来杂乱的狠，很多中小型车尤其公里数、违规等很看重。大圣来了很好的解决了很多问题，品牌众多，选择拍车架号就能查询，反馈能避免调表车。
我一开始是冲着免费查保险来的，后面发现还查保养，以后最好还能弄个查违章，来个一系列。查保养记录还真得不赖，能够提供很多有效的信息，对于我收车价，给到了很多的帮助。
查询保养以前是需要保单号的，更新以后我这里深圳的车都可以用车架号直查，方便太多太多了。真的是一点一点在完善，现在，我这里非常多的人注册使用。查保养也会用用这软件了，大力推荐。
收车过程中总有些人耍小心眼，动点手脚，公里数跑多就会去调公里数，为了方便出售。对于很多中低端车子，公里数尤其重要，以前必须等人消息核实，现在有了软件之后，一刻钟内必出结果，还会有非常多的其它汽车保养维修记录。
最近听朋友介绍这款软件查询汽车保险免费之后，我用了一下还真是，可选很多保险公司，基本都可以去查，我这一大票人现在都在用。真的是很方便，不用再去一家家保险公司上面查了。
从此避免了调表车、事故车的问题，公里数异常的情况基本暴露无遗，软件对收车还是起到一定的帮助的，我现在和几个哥们都是在用。保险还是需要用保单查，希望能一起出结果最好了。
安卓机子，内存经常不够，“大圣来了”居然就一首歌的大小，的的确确是还能查保养记录和保险。很让人吃惊，使用感觉是真不错，拍照上传自动扣费，操作简便，我这样的电子小白也没问题。
实用性真的很高，汽车保养记录、保险双查，仅仅保养记录查询需要付费。画面很精简，图文反馈，文字反馈有精选重要内容，其他还可以看图自己来了解情况。期待速度越来越快，那样更好，避免车被抢的风险。
用大圣来了要有几个月了，经历了版本的更新，价格的下滑。其实更关心功效，反馈速度是明显提升了，版面也是越来越好。希望功能越来越强大，最好一笔钱扣了，能出保险保养和汽车基本信息、排放国几等。
用大圣来了要有几个月了，经历了版本的更新，价格的下滑。其实更关心功效，反馈速度是明显提升了，版面也是越来越好。希望功能越来越强大，最好一笔钱扣了，能出保险保养和汽车基本信息、排放国几等。
不仅可以查保养记录，还可以查保险。保险居然还是免费，简直就是附送了。保养记录虽然查询一单就需要付钱，但是会自动扣款很方便，最后想叫好的是：软件的占用大小也是非常小。
查询车辆保养情况很多次之后，规避风险的可能大大提升了。调表、发动机大修情况特别重要，基本都能避免，尤其调表的这个公里数异常会文字直接告诉我，很直观明了。
以前都是兄弟几个人一起去交易市场，收车前都看下，交流下想法，效率很低。现在用了软件查询之后，有了个参考前提，都不需要扎堆了，可以分开去收，看更多的车，收进的价格自然也更靠谱。
保养反馈信息中，很多信息非常有用，公里数的多少、是否异常、事故次数尤其是大事故的估值，能很好的反映了这个车子的很多情况，我自己收车前，收车价会有一部分参考估值来改动我的心里价。
我现在到交易市场收车就方便多了，看中的车子车架号一拍，大圣来了上传一查，很快就能知道很多相关的信息，和车主协商的话底气更足了。目前在我手机里是必备app之一了，期待功能更加强劲。
自己一直都是找关系查，特别费劲。有次跟兄弟出去收车，看他一直用手机弄来弄去，总算知道怎么回事了。想尽办法把软件讨来了，使用发现太效率方便了。这直接查单，自动扣钱，坐等反馈就行了，太完美了。
第一次用就很上手，也不会有其他太多问题，功能界面很清晰明了，反馈信息也及时准确，内容的话一目了然，反正我是一眼就看懂了。非常 实用的收车软件，手机里app已经好几个了。
一般公里数很重要，这软件居然还会提醒我公里数异常，还有明确的最后行驶公里数，这对于我很有帮助。大事故还能帮我估值，我有了一个大致的参考。
原来都是微信查单，刚开始还不太习惯用软件，觉得微信好用，但是查过以后就发现真的很好，由于我手机不够经常会清理微信，所以以前查的记录都会找不到，有大圣以后可以在历史记录随时看以前查的，很方便很人性化。
看见苹果新版本的上线，实在好用，赶紧来评价一下，功能真是越做越强劲。可以直接拿车架号查询保险了，上手快，更方便了。很乐意能看见每次更新都有改动，希望能更强大，更多功能。
可查询品牌多，查询速度给力，我完全受用。仅仅需要简单的把车架号上传就搞定，安心等待查询反馈，记录图对我的帮助很大。真的不再需要再劳烦4s店里的朋友了。反馈结果报告上最好能加入车辆基本信息，这样花钱更舒服。
坚持有在用大圣来了，见证了版本的更新和价格的调整。整体来说，效率也是有所提升，感受最深的是，电话咨询态度很好。非常期待下次更新，能够给我带来惊喜。有用心在做噢，看得见。
查了一辆奔驰，记录出来我很满意，先用另一个软件查还没给我查出事故，还好我留了个心眼，又用大圣查，结果是辆事故车，横梁都断了，我才没收那辆车，感谢大圣
见证了大圣来了的一点点变化，从界面的美观，到价格的改动，无疑不是在改动。以前我还有反馈跳软件，等好了再找我用吧，后来问题都解决了，再也没发生过。这些变动我也是看在心里的，从软件功能来说，不错的了，支持你们的态度。
对我收车上的帮助很大，最担心收到泡水车、火烧车等，用大圣以后，这个情况可以完全避免。查询品牌实在够多，对于我来说，完全足够有余。希望继续再接再厉，用心做好软件！！
从以前介绍我用大圣来了，就开始一直用到现在了。今天还有朋友推荐我用，我白了他一眼，和他说：我们公司都早用了。很不错的查保养记录软件，期待能有新的版块升级优化。
已经习惯看大圣来了的反馈记录了，收车之前都会用，使用心得就是看到大圣不断的更新改版，使用越来越顺手，之前有打电话提过一些建议，软件上很多也改善了，特别好。
已经习惯看大圣来了的反馈记录了，收车之前都会用，使用心得就是看到大圣不断的更新改版，使用越来越顺手，之前有打电话提过一些建议，软件上很多也改善了，特别好。
我是冲着免费查来的，刚开始以为保养和保险都是免费的，后来发现原来保养是29，哈哈，其实很便宜了，相比以前还有其他人，都是60块一单，非常良心的价格了，支持大圣，希望越做越好！
这么一个多月使用下来，感觉还是很不错的，速度可以，软件也可以，对我收车的帮助非常大，非常看好这个软件，期待能有更大的突破，以及能够有更多的优惠给到车商。
多亏大圣来了，旁边车行哥们基本经常要请我吃饭，为什么呢？就是我能查车，他不行，他可以查也需要太多精力。用下来就两个感觉：简单明了，我看得懂；快，很省时间。
用过很多次之后就习惯开始用大圣来了，查保养记录和保险都很方便。最关键的是：只要我带上手机，在任何地方，点开app就可以查询。省心、省时间，想查就查。选好品牌，上传车架号就可以获得保养记录了。很满意！
算是大圣的老用户了，现在的价格下调了很多，app页面也有改变。查询的速度比以前快一倍了至少。我还是从心底里衷心的支持的，希望能越来越好，当然也希望能出些福利、套餐活动。
我今天才装的，刚刚查了一单，提示评价就过来评价了，第一次用就很上手，也不会有其他太多问题，功能界面很清晰明了，反馈信息也及时准确，内容的话一目了然吧，反正我是一眼就看懂了。不错的软件
前几天收车拿了朋友的手机查过，感觉很好，为了省时间我自己也装了一个，挺不占内存的，也没有什么乱七八糟的提示和广告，我最主要还是查保养，每一次都会有短信提醒我查看反馈的记录，特别贴心。给人性化的服务点赞，让我面对的不是冷冰冰的软件，而是非常亲近的好帮手！
5星       内容：最近刚用的，不说功能，整理运行下来没有出过卡停的现象，就效率工具而言，这个软件做的不错，另外，免费查保险很棒，我基本不查保养的，所以等于是免费送给我用，哈哈 5星       内容：最近刚用的，不说功能，整理运行下来没有出过卡停的现象，就效率工具而言，这个软件做的不错，另外，免费查保险很棒，我基本不查保养的，所以等于是免费送给我用，哈哈 5星       内容：最近刚用的，不说功能，整理运行下来没有出过卡停的现象，就效率工具而言，这个软件做的不错，另外，免费查保险很棒，我基本不查保养的，所以等于是免费送给我用，哈哈 5星       内容：最近刚用的，不说功能，整理运行下来没有出过卡停的现象，就效率工具而言，这个软件做的不错，另外，免费查保险很棒，我基本不查保养的，所以等于是免费送给我用，哈哈
最近刚用的，不说功能，整理运行下来没有出过卡停的现象，就效率工具而言，这个软件做的不错，另外，免费查保险很棒，我基本不查保养的，所以等于是免费送给我用，哈哈
每次大圣来了，不能查询某品牌的时候，app都是会提示我，很舒心很人性化的设计，提早告知了我情况。查询完成后，会提示我去看，非常好，图文形式。
5星级    用大圣有一段时间了，很便捷，里面事故次数很清楚，大事故会有一个估值，对我收车有了一个很好的参考价值。很好用，良心软件。
查询的速度特别的快，个人特别喜欢这个软件，每次都会打开来查记录
因为之前一直打电话查保养记录，特别麻烦，有时候又接不到电话，而我着急上火要查，偶然听说有大圣来了这个软件，下载了尝试一下，拿了自己的车子查了查保养维修记录，简直太方便，省去了打电话的时间不说，反馈速度也是很快的，还有一些不懂的地方，我打电话问了客服，客服小姑娘声音真甜，哈哈，以后查保养就用大声啦！能搞个vip用户什么的就更好啦！
查询速度很快，希望能保持的基础上还能提高就更好了。内容很准确。
什么时候可以再便宜一点？记录挺准的,反馈速度也很快。
其实最害怕收到事故车，所以每次都会用大圣查记录，从今年五月份开始用，虽然软件之前会有一些做的不够，但这几个月使用下来的确是看到大圣在进步，希望还能做的更好，方便车商。
查了一下，速度很快，告诉了我很多问题，真是帮上大忙了。价格公道，避免了我收到事故车。
查询时间感觉很快，有结果后会提示去看，很省心，内容图文结合，觉得真的不错。会提示公里数异常，很准确。
使用起来很方便，品牌查询很多，查询速度很给力，反馈很快，最重要的是价格完全可以接受，以前60元的时候实在嫌太贵了，现在很棒。
良心工具，对二手车商帮助很大，速度也可以
