十分强大的计划任务管理工具，支持定时飞行模式、开关 Wifi 、虚拟来电、定时拍照等功能。
安卓6.0下定时不了,在安卓4.4下还是蛮好使的,建议用2.01版本的没广告,
为什么不更新了  心塞心塞
升级5.0之后，好多功能不能用了，尤其是自动重启。
很棒，能满足我定时播放音乐的需求
小巧实用。建议增加登录备份设置啊！！！！！
支持
好      能定时关机
一直在用，不过我升级4.4之后有几个功能经常报错
能不开屏就更好啦，挺费电的
我檫，不行啊
有时短信发送不成功是什么原因？误事！
真的很好用！非常符合我这种喜欢折腾的人用！功能太强大了！
强大
很强大，不过4.3不支持自动飞行了，怎么办？
4.4系统无法使用
小米2s有问题，会比预定时间晚一阵才执行。比如设置1:15关机，快到了1:20才关
不错
怎么设置自动开机呢
4.4.飞行模式不能用了，求更新
呼叫/
定时的时候注意把后台清理的软件关了，或者加入白名单
4.4定时关机，飞行模式失效了。
可以用,好评
太好用了
好用，
4.4没用，快更新
不支持4.4
有用的东西
不错，相当强大，如果可以在wifi下可以免费发信息，打电话就更好了。
4.4不兼容
好用
怎么现在右边有了个广告的东东？不过仍然喜欢用这个，晚上定时飞行模式，定时屏幕亮度，保护眼睛，上课时定时静音………挺好的，不喜欢广告！
不错
刚刚亲测,特意回来点赞,只不过隐私权根比较多。
一直在用，很棒
好不容易更新了，可4.3下飞行模式开关还是不正常，希望作者能解决
越用越喜欢，功能很强大，倒计时功能终于有了，很实用，模拟手势在研究呢，忠实的支持
非常好，一直在用
不错
三星S4的4.3系统无法关闭飞行模式
用了好久了，不错
不错，正是需要的
好用
好，
好东西，不了替代啊
简直太满意了
打开了自启动还是不行啊，很尴尬
安卓4.3怎麼就不能飛行模式呢？
真的好好用，没广告没插件，好人一生平安啊
好，老早就用过。
好好
怎么下载不了！？
唯一可以定时关机的，很喜欢。
这是唯一能让我的索尼36自动关机的软件！！而且还没有广告积分，好人一生平安！！！希望有开机
好
用了近一年，很不错
几年前就知道定时达人了，好像没怎么更新。今天下载试试看吧。
真的不错
哈哈，强烈支持作者～这软件我喜欢～找很久可以循环定时的～很适合奶爸们用喲～给儿子喂奶忘不了了～
很好用
不知道咋回事 没用
希望该软件的作者能看见我的留言，这软件很好用，最大的遗憾就是不支持双卡
最近开启或飞行模式总是出错崩溃，好像是更新4.3之后出现的，htc one，港版
很好，功能强大，就是容易被清理掉。
好
这么久了还不更新？
用来晚上睡觉定时关机后的，八错。
垃圾，不能定时发信息
好用，但是估计有人用不来了，我折腾半小时才发现怎么设置！继续努力，加油，好东西，可以专利啦！
没法自动关闭飞行模式 点立即执行才会去关 差评
还可以
好用，功能强大
好用;-)
好  但提意见这么久了还不更新，不会放弃了吧
很实用
看好评不少，软件功能很强大。我是下定时机器人升级来的。用了一天了，机器并没有发烫。总体来说还很强大，耗电量比以前好像也没多多少。差评的估计是手机不好！
很好的软件！！！非常实用~
要是有计划任务一样的功能就好了。
不错
很好用
实用
建议不要下载，真的，卸载后一大堆问题
很好用
一般般，因为执行条件太单一（只有时间条件，如每小时循环等等；并且时间条件的设置也不科学。），再者只有一个条件（不能同时满足两个条件），所以一般般。
垃圾中的垃圾，超级耗电手机发烫，更垃圾的是软件卸载后我的手机电话铃声和短信通知铃声的音量不能单独设置了，要大一起大，要小一起小，我用的是moto me865,有相同机型的千万别下。
评论不错，不知扣费现象多少人碰到过
很不错的软件，支持！
真心不错
用了一个星期了，感觉非常好，赞一个
这个软件真的功能很棒，界面操作简洁。我本来非常喜欢，我手机是华为mate，昨晚装了以后设置到开机启动里，手机持续发烫，今天上午重启好多次，我把软件卸载后一切正常，希望开发者重视。
我操，  这垃圾软件扣了我10多块钱！    什么破软件擦        搞得我倒欠费2块多！   无语！
太强了
这个……不是手机都有自带的自动关机神马的吗
很好的软件
狠牛×！！！！！、！！！
的确不错，听朋友推荐的！
有时候不会响应
试一下
还不错。。
好用，一直用它。没root也能自启的。
不错
太爱你了，顶。我终于可以自觉了
不错
定时不准确，订了20分钟，提示确是18分钟，差两分钟，于是我又改成22分钟，结果确又变成22分钟，第二次提示又变成10分钟，这都什么乱七八糟的！
真心的，很实用的一个小工具
真心，好用
小米2s, miuiV5-3.4.26, 权限和自启动开启，定时拨打电话只有5、10、15、20……这样的整数分钟才有效拨打，其它分钟没有反应，请教大神为什么？别的rom就没有问题，只有miui有问题。
试用很不错，功能很好 。无广告 ！不开机启动的的估计是没有root，属自己使用问题
与360是不是有冲突，不能开机启动，也看不到哪里有选项可以解决。
不能用，不会自动重启
尼玛 真心好用
注册帐号只为评论，好软件，root以后真心强大
怎么不能关机
关机时是进入recovery模式，屏幕一直亮着，不爽！所以还是用用飞行模式。占用内容太大，14M。用飞行模式就换个试试
非常不错，希望能优化图标和任务分类比如addintimer的任务分组
极品神软！
很不错的应用
很不错
好用，定好了，省心！推荐
好
好用
超好用
有年循环就更好了
太好了。功能强大。
好
真心好用
好东东。
双卡 不能用。不知道选择卡号播出电话 和短信
不错，让智能机更智能，对自律差的人和记性不好的人和无比正常的人都有用，，，
界面还需优化
图标丑  其他不错
不错！！界面很漂亮，功能很强大，很容易上手！就是图标丑了点！！
非常好，界面简洁但功能强大，是完全免费，不用积分！已root，所有功能能用除了关机后闹钟不会启动，。哈哈，不过我自带的闹钟关机后也不能启动，与rom有关呗
好东西！找了很久了！终于找到了！
真心觉得好用，特别是我需要的，定时开启和关闭某程序！其他功能也强大！
很实用！
真心好用，界面很清爽
非常实用的软件，得心应手
非常给力，功能很强大，继续研究中，支持！
哈
很好用
不错的软件
很好很强大
很不错，简单实用
很好，功能强大，体积不错。 y用来工作日飞行模式很好
不错的软件！谢谢了！
很好，功能强大，体积不错。
