刚才更新了的，可以满足HD，很好，谢谢。
很好用
更新及时
通知栏不沉浸，差评！
很好
预测很准，喜欢
很贴心，不繁琐
Jay kekrir.xm.. I'm ho fi eat King too I   see in H to 5 get see been n't been p. the band m themembers can
用了很多类似软件，感觉这款最好！秒杀墨迹！
烂烂烂  差差差  只会说可能会下  附近在下 随都知道可能会下了还要你干嘛
天气预报。半小时前说会下雨，15分钟后又说未来两小时不会下雨。
很好用的软件，但是好像不是非常准
好用，提高运行速度
卫星图棒棒的。喜欢
我勒个去 太准了吧 出门前说十二分钟后雨停……真尼玛刚刚好十二分钟……就是桌面上插件不好看，但是还是决定这辈子认定这个软件了，正在公司给同事推销中……
非常好用 准
非常不错  卫星云图很专业！ 没有其一！
这才是天气预报
（｡ò ∀ ó｡）太准了！ 我又开始相信天气预报了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) 定位系统精确度相当不错，天气预报准确度高，动态云图制作的挺好的，页面设计清爽简洁，没有广告真是太棒了(๑•̀ㅂ•́)و✧ 然而唯一缺陷是程序似乎会在偶尔自动保存云图(눈_눈)……第一次用地图以后打开相册多了二十几张图(ಥ_ಥ)不过刚才又试了一下，这次没有了。 总的来说是良心之作啊，顶起！
一点都不准
非常好，就是功能有些单一，不过这也是这一app的特点之一吧
好用
最准的天气 没有之一
真的好棒超具体     而且界面不丑！  喜欢！
挺好希望继续努力！！！！！！
首先定位到街道就很棒了
挺好用的 虽然有时候不准 但是哪个人不会犯错呢
非常好的一个天气软件，很准确
真棒，预报得很好界面也简约
简洁简约，非常好
感觉不错
凭新版启动页面广告就卸了~
挺好用的
呃
很喜欢！很喜欢！很喜欢！
很智能的机制，能够计算多久停雨，很详细的数据库。
真的非常简洁呢，没有多余的功能，纯粹的天气软件
不错
定位精确，简洁好用！
不行，刷天气也老刷不出来，定位也老定不出来
相对其他比较准一点
感觉好不准，明明已经下大雨了还告诉我未来两小时不会下雨，测试好几次了，既然打着精确天气预报的旗号，就需要多做努力了，另外，经常出现两小时预报和24小时预报不一致的情况，以哪一个为准呢
非常棒！车手必备。。。
不错，准！
很喜欢
很好的天气
不够准，预报下雨不断后推，结果没有下
没想到还有这么精确的天气软件
简洁无广告，预报地还准，数据也比较专业
不准，预报一天了要下雨，到现在也没下
很好，很方便，预报准确率高。
就是插件需要手动更新，其他都很好。没有广告推送，没有恶意下载，软件小，没有其他杂七杂八的东西
很准确
桌面插件时间为什么总是滞后，需要手动更新
可以精确的预报精确位置的天气！真棒！
不错，简单的界面反馈给用户的信息很有用。简约，但专注
字体太小！软件一般，界面太朴素……
超级棒
棒
好
好用
我用这还可以，比墨迹强过不是一星半点，就是有点小问题，切换当天式地方地图到全国地图时出现刷屏错误，望改进。
不错的
超级棒  下雨提示很精确  包括什么时候开始下雨什么时间停
不错
目前看很不错！设计很细心！能预报一天中大概几点下雨，太棒了！
不错。可手动添加位置吗？
可以的
彩云还能做的更垃圾一点吗？经常连不上服务器不说，预报的更是边都沾不到，明明出着太阳，预报竟然是下雨，既然不能把预报准确了，还有脸收钱，就算是免费用也不能用不准确的数据来欺骗用户越做越差了
界面整洁，数据准确，气象人的骄傲！
定位很精准，天气预报有点出入，不过也很给力了
界面清洁，预报准确，天天看，好评，推荐。
很准
反正我用的称心，天气图，和空气图！还是动态的，实用第一！
现在夜里流量狂飙，准备卸载了
还不错
很好很贴心
不错，很好用
很简单实用，看上去很舒服，赞一个！！
有广告推送
好评 设计的简约不简单
不错
666
黑屏用不了
定位准的没话说！
很好
不错。
↘
很好，清新
天气真的很准，继续试用
可以可以！很好
不错，方便
简洁准确，AI预测
超级棒
一段时间没用，功能已经升级到这么强大了！
好好用
好
准～再接再厉。
简单实用
不错不错，希望任务栏可以显示实时温度
定位很准 空气预报也行 很不错的了
定位准.天气信息有时不太准
这个app真心不错
很不错！
不错的APP
不错
很好
m
好用
好用，不错的一款天气预报软件
终于有了桌面插件，但是云图严重卡顿，提供三天预告显示及其他数据显示就好了。还有通知栏那图标是个什么鬼
很好的一个软件，很准
预报还是不错的，就是比较单一，只有降水，再多加些功能，什么气压温湿度都加上就更好了~
别跟我说这是用机器学习预测的
挺好用的 如果有风力等级的预报就好了
。。。。
超级棒
硬占通知栏，还不会同步更新，早知道不更新了
新版差评！！状态栏那个怎么不可以关闭！！！
界面越做越好！我有点想念原来那个若隐若现的竹子背景
终于有桌面插件了，现在可以安心的把其他天气软件卸载了
改进不错，不过雷达动态图感觉有稍微卡滞
怎么不提醒了，
不错，很直观。还是不太准！
不错简洁 就是没有桌面部件
好
真正的实时天气
好用
good
界面很简洁，很漂亮，定位也很准确！
不错，喜欢
超喜欢 界面
很不错，有逼格。比其他的要准。不过前提是你住在有气象监控的区域。
没有桌面插件
喜欢，好用。
非常不错的应用，希望能加入更加完善的推送下雨下雪提醒
功能简洁，界面清爽，很好。
爱除了烧流量，都好。 是不是可以和别的地图合作？
很好狠强大
不错
好用
喜欢 准确
还不错，挺好用的
很好用
用起来感觉还是稍微准点儿的
很准确
好
还不错，有误差。
据说特别准？
太好用了，特别准，哈哈
真是非常优秀的APP，强烈推荐
之前自己看雷达站，有这个就不需要了
很准，很好，就是调用API的时候总是会没有雷达站（也可能是我获取的位置错误），客户端还是很好很准的。
不错，很好的天气预报。
好
还挺准的
老是卡，死机，定位不了
很准
新版本不错，不过时间段天气预测不准
很好用
再接再厉
准准准，非常好
很好
新版定位准确了，但是界面还不是很适应，感觉不如老版直观
好
更新完过后再打开一直是停止运行！搞的早知道还不如不更新呢！
非常棒
可惜只有1小时预测，不过比the weather channel还准
不支持本地
shadongxi
mark
创新？这不抄的嘛
很有创意...特色.很符合即时天气......
灰常好用♥
还是瞒喜欢的，对于即时更新的软件，我建议预报两小时就好了。其实只要前面二三十分钟准已经很满足了，后面的反正也会更新嘛
昨天下午四点彩云天气说41分钟后有雨。大家正担心路上淋雨呢，这时老板走过来说，你们提前下班吧于是小伙伴们高兴离开了.感谢彩云天气。老板也安装了这玩意，神了.
听说挺好用的，装了感觉还行，比一般的天气软件有新意。
好东西……
产品功能不错，对经常下雨地区很有帮助，不过app刚出来体验上还的持续更新啊，另外如果能加个插件实时展示就好了。
一直连接。。。
一直连接中～神马情况
超赞
准屁，老连不上
很有意思的软件
尽管界面太简单，定位不准确，费流量，但是绝对是个好软件！
很有创意的软件，棒
