支持全国 3000 多个城市的 6 天天气预报，提供 PM 2.5 指数，程序小巧专注，功能简洁实用。
不错不错
怎么石家庄的实时温度总是31？
很好很强大，没有那么多鸡肋功能，最重要的是不占内存  网络服务器不稳定，有时候刷新只刷新时间，不出来新天气
没有平板用的？简洁，但是运行不稳定，一闪一闪的
小巧好用
好用
好
要能换皮肤就好了！
皮肤不能换？！！好丑！！！
简洁明了，功能很明确，用着很舒心。比墨迹天气好多了
一天了，一直没有更新温度
不错
没有什么太明显的特点，简洁性不如懒人天气，全面性不如中国天气通、墨迹天气等。西安的温度湿度总是暂无实况，无法接受。天气插件大小很全，不过不能自定义点击。各种皮肤无甚特点，应该叫图标才对。好像从14年3月已经停止更新了。v4.3.08
皮肤下不了
非常实用!
很好的小插件
很好用
小不占内存，工能比较齐全
不错，体积小功能强
这是我喜欢的一款天气软件。功能简单实用，后台先用也不错。内存不大的机油特别推荐
既然设置了皮肤功能怎么点不开？
好，就是皮肤老是换不了
怎么不更新了
最简洁的天气  超喜欢
日期总超前一天怎么回事？
良心软件，麻雀虽小，五脏俱全。。
很好，小巧实用
用着还行，就是界面有点不美观。
三天两头更新不了 麻烦 卸了
好用。一直很喜欢
很好用(๑´ω`๑)
简洁，好用
不错
最高气温怎么会跟着实时的温度在变呢，受不了
桌面插件不更新，连时间都错了
又小又简洁，插件种类多！实用！
简洁，好用
特别的差差差
不错，小巧实用，比墨迹简洁好用多了
最小最快。无论是打开还是天气的更新都是最快的，毫无疑问。就是界面稍微丑点
很好。界面可以更漂亮点，数垃更新更好点。
简洁
试了几个，还是最喜欢彩虹天气，在北京这种地方，要是有空气质量指数就更好了
没空气质量指数
文字写着晴，图标显示雾，我云里雾里！
小巧，但并不代表功能少。
数据源偶尔是不是出问题……
很小很好的天气插件，低配机首选
非常好，简单而优雅！强烈推荐，完全秒杀那些臃肿的天气软件。
这又怎么了 天气更新不了啊
这些天都更新不了啊
简单就是好
非常好
简单明了完爆墨迹一堆垃圾功能
不错！就是感觉准确度不高！
简单，完爆墨迹
周六了，还预报周三天气！其它都好，界面简洁。
好
一直在用
简单,好。
好用
预报的准确性确实不行 软件是够简
天气不准。刚好相差一天，比如说今天是星期一，但是它显示的是星期二的。
喜欢它的简洁，不过貌似天气报的有些偏差。
没有广告，没有乱七八糟的权限，没有各种弹出窗口
怎么天气实况显示的是明天的天气预报？
好！
简洁，方便还很小，不错
简洁。字号能设置更好。
一般般吧！
锁屏后，时间就不动了
太好了
nice
不错，简洁大方
阿替
显示的天气是第二天的，你们是不是这样？
简单清新，占用内存少，这是我的菜，建议桌面小部件更多一些，如像三星S4的天气部件等！
用过最简单最好用最精准的天气时钟！不要犹豫了！
zhege henhao
非常简洁！没有多余的没用的东西！非常棒！支持！！！
天气要是准一点，我就抛弃墨迹
我最近一周也是无实况
不错
为什么老是无实况，朋友们都是因此卸载了。
数据来源于外星球吗?
为什么武汉天气不准
小巧，实用，推荐
为什么“指数”没有显示了呢？？？你们的呢，我的MX2，系统版本Flyme3.2
很好用
非常好用，占很小内存
很不错
挺好用的
皮肤网页打不开
插件还可以，但在大屏手机上显示有点小，建议将时间显示加大。顶你!
体积小巧功能完善，很好
简洁
最近的版本又出现丢失地点的问题了.
要钱的，
简洁，和雅虎天气很像，而且比较准确
更新后图标变丑不说 每次开机都强行关闭 希望下版中能改进 否则就换用轻松天气了
太棒了！如果觉得天气图标不好看的去下清新可爱皮肤，很好看！真正秒杀其他软件
那个毛毛雨改得好！
小巧,在小窗加个更新就好了！皮肤好像暂时换不了,空气污染度在小窗口标明就更好了！
好用的软件，体力小。
好
简洁实用，不错，天气预报嘛就要这样的不像别的软件弄的花里胡哨许多功能庞大无比。自动更新不了天气估计是我没有老开着网络，不过也无所谓啦，手动更新下很简单的一件事。全五星好评。
2.9还是不能手动更新天气，1.3的却可以，这是什么情况？“我有建议”也是个摆设，提示我的手机不支持，呵呵，话说这软件还挑手机？我猜要是我点捐助2块钱，立马就能跳转走！！
简洁明了
希望同一页支持多个城市天气。
好用！比起那些打大牌天气软件确实好用！
好
为什么天气显示暂无实况。。。问题好多啊
不错，用流量少
时间不准，，，还有时候刷新不了。
很实用，小巧，支持。建议再准确些。
很小啊
时间不更新的直接用re把安装包拖进手机系统app文件夹，修改权限，什么问题都解决了。小巧实用
挺好的
真心不借的应用，简单实在！
小巧实用！简单明了！
告诉各位说时间不动的，那是因为你结束了他的后台程序，清理跟加速的时候不要清理这个进程就好了
桌面上的插件时间都不动，必须进入然后再出来才行，还能不能行啊，不行用别的了
时间不会动
很赞
简单，耐用
非常好，而且小巧实用，占用系统非常小。赞一个！
我也是时间不走。什么玩意
神器，相见恨晚。
无法更新，神马情况
不错，以前一直在用，现在的不知道怎么样了。
最近几天更新不了，原来我不是一个人
今天的竟然显示是16点发布的，可是现在才早上10点多，数据库出现问题了吗？
这两天不能更新了，怎么回事
很不错的天气软件，比同类软件好很多，就是这两天天气有时不能更新，不知道是不是数据源出了问题。
我的也登陆不了，后来装个MIUI天气，也是一样。估计是气象台的数据有问题吧。
之前用这挺好 这几天不能更新了求快解决！
为什么天气没法更新了，一直是同一个天气数据
很好，很简洁。
老是不按时更新天气
超赞，一直用这个。
辜负面对我说的是1890
很不错的天气软件！
好用，简洁漂亮
简单实用干净，体积小，很棒
通知栏晚上也有太阳？
插件时间不同步的原因是什么？
不知为什么，超级费电
求5*2的桌面插件啊！！！
偏差太大了，垃圾！！！
好样的！
还是不错的，占用资源小，界面不错。
乐观的评价:简洁方便，体积小，不太占内存，皮肤也很小，不像墨迹皮肤那么大。对于我们目前还是安卓低端机的用户是不错的，不需要太多的功能，专心做好天气预报就很好了！但是，，，天气预报不太准啊！(好伤啊)而且差的很多啊！不知道是哪里的数据源！！唉！暂时发现这么多！
怎么说呢，一个字好，秒杀同类产品！
没有广告，实用，体积小
没有烦人的广告，页面简洁实用，有机会给他捐点钱
不能在wifi模式下更新是个硬伤
简单实用，远比某些奇怪的天气工具好
小巧好用holo风，小清新的后起之秀，作为天气时钟该有的都有不该有的都没有，赞一个
墨迹天气还好多了
天气不准，昨天看预报是晴天，外出碰到下雨
蛮好的
下载的原因是因为内存小，功能也还行
更新了就不能放插件了
非常好用！纵里寻她千百度啊！！！下载删除了好多天气软件，最终选择彩虹，简单直接又美观。
非常非常好用，可以开淘宝卖密码了
小巧的天气，功能也齐全，虽然不够漂亮
在魅族软件中心是收费的，卷钱就跑了。我是白买了那个
在魅族软件中心是收费的，卷钱就跑了。
不敢相信这么小的软件有这么强大而实用的功能，顶了！
之前好像用过 前一阵手贱用回墨迹天气特费电还大 又来试试。。。
精简的 我喜欢
小巧实用，目前用过最好的天气软件
有时候会死掉
为什么，下拉菜单的天气条，经常消失
很好很小巧的软件，用了一年多了，自从有了彩虹天气，就没用过其他的天气软件。。。
很好，捐了2元钱
我觉得吧总的来说其实还不错  很简洁不占内存皮肤样式很多桌面插件也挺好看的但是有很多时候不太稳定 插件时间经常卡住不动了城市列表有时丢失点了提建议还没什么反应   不知道桌面插件时间不动是不是我lbe清理了的缘故？要把它加到白名单吗？
时间不动，锁屏时间都不动
很好用！
程序小巧实用，插件不是很漂亮 ，很赞，比墨迹和天气通好多了，时间插件不会停止
魅族MX 新双核 天气桌面插件无法显示晴天雨天打雷刮风图标 只有文字温度。
程序小巧，功能实用！
恩，还要来数据才更新
很好用
很好的软件,顶一个!
一级棒，就喜欢这种简约小巧有不乏美观的。天气软件就应该做成这样，手机安了支付宝，一定给捐款！
真心好！！
简洁，好用
so good！
更新太难，不点不更新
业界良心 简洁 点赞
良心软件！
这才是天气软件应有的风格
真心好，天气软件不需要太复杂的设计和要求，这个软件干净清爽，操作简便，唯一我觉得有需要改进的地方就是桌面插件背景式样颜色不大好看，希望在以后的版本可以改进。
我的也是 天气怎么显示是未知啊！。？？？？？？？？？
不错哦
不错
纯粹的软件！顶！
比墨迹强太多了，喜欢捐2元了
很好 简单明了
大爱
就是不能设置字体颜色，希望可以修改一下。
试试看再评价
非常好的软件 简约低调  感谢开发者
小巧玲珑
一直在用，很简洁明了，没有那些啰嗦的功能，桌面插件也很简单实用，最近皮肤变多了，更棒了！加油！
好看，实用，我喜欢
小巧玲珑喜欢
很棒很不错，支持。
千万不要做的的越来越大。
还不错啊，很喜欢
小图标都没有了 怎么还不更新。。。
嗯，死都不更新。有个性!
特别好
小插件没有图案！！！！！！！！！！！！！！！！
一點也不準
哪位有旧版本啊？
很好。很简洁。大爱。。。
还不错
城市老是丢失 还好旧版本有备份
简单好用，就是界面设计普通。比不上国外那个
每次更新app的时候，城市列表必丢……其他时候，不定期丢城市列表……这个要闹哪样……而且，提建议还点了没反应！！！！我勒个去啊……
不错
2.3.0625时间不能自动更新了
差！动不动天气图标就不显示了 去皮肤里一看就是访问网络出现故障 啥破玩意！还不自动更新天气！
我还以为是我一个人的问题，原来大家都没图标啦！
為啥不會有天氣圖標了?新浪雲沒繳費?寫軟體的幹嘛都不回覆是啥問題啊?虧我還捐款給你
城市列表经常丢,时间有时不更新，怎么回事.
没天气图标了！！！
我去，天气图标没有了，通知栏天气也没了，皮肤样式链接不上！啥意思？
时间不能自动更新了
我用1。3版本的
为什么没有图标了呢？
越更新，越不好用。怀念1.3版本！！！
没图标了
怎么天气小太阳没了都不显示图标了
很小不占地方也没广告，干净清楚~
这两天怎么不显示天气的图了？
开始还可以，更新后天气图标显不出来，地理位置保存不了！完全变垃圾了，又换成墨迹了。客户就是这样丢失的！
不错
以前老版用的挺不错的，但自从有更新提示后，老版天气就不更新了，偏偏更新后无图标，重启后还要重新设定城市，越更新越垃圾，卸了！
为什么最近没有图标了？。。。这不是逼人换么？
好气人，还是的好老版。可惜找不回来了
我这也出不来图标了，怎么回事
设置了几个城市，但短短几天已经丢了2次城市列表了。
V2.3版本的彩虹天气做的很差，这哪是升级啊。天气图标不显示，而且显示的天气也提前一天。
晕死了，一天掉几次地理位置。。。
城市老是丢失，时间不动！
很棒，继续保持
我觉得也挺好的，就是再小点就更好啦
简单好用
很好用
可以分享到飞信，其他可以吗
就是有点不准，剩下哪儿都挺好。。。。
不错
额!盼了两礼拜说有雨。一次没准过
最近天气预报不准！
小巧好用，没广告是最主要的，但是有时候预报不准，而且国外城市经常刷新不了
简洁，方便，没有无关的组件
很好。省流量
越更新越垃圾？
时间跟不上。
小巧精致！
时间跟不上 以前不更新的时候没事。现在换了新版本怎么能越来越垃圾了呢
这天气非常适合低配置手机
小巧而实用的天气插件！！！！！
时间总是延迟，点开才更新，希望尽快修复阿！
你爸爸的，时间不动，
不错的天气软件
时钟，跟真实时间不一致，延迟。
简单好用，希望能一直保持。
基本把有官方认证的主题天气全部试过了，还是彩虹最简单，占用内存最小。
2.2不能设置城市
个人感觉超好，就是皮肤少
一直在用，事实证明:小身材，更精准。
非常漂亮实用的天气，小身材大智慧！而且还可以设置全透明插件，大爱啊！有的人说的是时间不同步，我来告诉你们解决的办法，你们肯定用了优化软件的自动杀进程功能把彩虹杀死了，你把彩虹设置为白名单，再把桌面插件删除重新添加桌面插件，保证时间同步！
这个天气插件真心好用。别墨迹强太多。内存小。精简。但是又不简单。如果一定要说缺点就是。没皮肤换
这个软件个头不大很实用，比某9M的天气软件来说很好用，占系统资源小是单核机小内存的首选，9M的软件托的机子无法运行，用了这个小块头软件太好，运行速度快多了，支持你们，谢谢！
无广告 所以就捐助了 不然人家谁有条件继续给咱提供服务 支持
无广告太好了
2.2一直需要重新设置城市
界面简洁，无广告，挺好的
软件虽小，功能精细不冗余，而且是个无私有大爱的软件。支持彩虹天气。
简单，喜欢！
什么情况，升级后老是丢失城市设置
很不错'已捐助
为什么桌面时间总是不同步，快点解决，这个很主要的
很好用，简洁美观~你值得拥有
绝对值得拥有！
真是业界的良心啊，就是不明白为什么豌豆荚弄个病毒未知的标识。
小而全，精而细！新版不如旧版了！
很好用
业界的良心
真心好
PM2.5没了……还给我！
新版本，不好看。。。
新图标真心丑啊！
简洁有效
新版本怎么没有桌面插件了?
超赞！！！
很好！很小、很简洁！很喜欢！
非常好用
新版无法更新天气，不能安装桌面插件很不方便，希望能够解决。
good
天气就该这个样子
很好，界面也简单直观还有预报
UI太漂亮了
比某某天气简洁多了，插件也好看
桌面插件显示的时间与系统的不同步
很不错
福州的天气也不能更新，马上改进吧→_→
怎么更新不了了…一直说正在努力加载……
太简洁，已捐赠
还行
简单，轻松。很喜欢这样的应用。
非常喜欢，简洁，天气很准确刷机必装
更新之后怎么不能设置通知栏图标透明了？
还可以:-
简洁，小巧
为什么新版本的插件时间和天气都不自动更新啊？
不错，很实用。
不解释
挺不错，最起码是专业的天气软件，不想其他的天气软件，华丽花哨的。
还行，长得好不好看关系不大，只要简洁无广告不后台运行就行了。
不错简洁明了
挺好的，干净简单！
桌面皮肤不能下载。希望尽快修复
很好～
确实不错，希望别有广告
很棒。基础功能很全。基本不占空间。就是有点丑
简洁！非常好
时间插件更新不了！还不如老版本！
配合上WP8的主题   真的很不错   喜欢的可以捐献哦
新版切换界面时跳出广告，没必要，另外越升越不好，果断用回老
很好，简单大气
简约,实用,赞一个
简洁，希望保持～～～
很好
非常好用 称心如意
很小很喜欢
插件做的不错~可以看很多天的预报~
为什么提示更新
不错是不错，就是没有更新干嘛老提示更新啊
越更新越垃圾
越更新越垃圾
别的都好，就是自动更新天气根本不及时，手动更新又找不到在哪里，更新之前是有的，还不如之前，早知道不更新了。
灰常好简洁专业，值的抵荐
很好的天气应用，很专业
不错。
界面简单功能强大，插件丰富，很喜欢！
不能更新时间
超赞的！这彩虹天气的预报超准的！O(∩_∩)O
很简洁
只能在WIFI 下用，用GPRS 就闪退。
很喜欢，简单实用
很不错
我只是想说更新到2.0太垃圾了，天气都长期显示不出来
好！！！
不好
挺好，有时信息更新速度慢了点
14-94-5940-36
更新天气奇慢，换城市闪退，软件不错，但很多使用细节还需要进一步打磨
第一次发表评论  这软件确实不错  值得拥有
这货不错，实用，小巧
还不错
预报和趋势里的信息显示有误！！！
一开机城市就要重新设置  怎么升级就这样了？
简约，实用，很不错的软件，支持作者！
这个彩虹天气预报是我遇到最好的一款，不空间有省流量！有可以在桌面上显示有可以显示时间，非常好！总之，我比较喜欢！
时间不更新，要不要这么恶心啊，，还不如之前的，现在什么软件都是这样，更新的还不如之前的旧版本！！！！
有问题！望解决
不知道为什么，最近的版本时间一直不同步，哭瞎了
时间有点问题
本来挺好用的，新版本，时间经常不能自动更新，原来设定关注的城市也全都消失，自动定位也定位不到，总之新版本很差不改动肯定是要换的
不错，挺好很简单，那个手机的知趣也不错哟
不错。
不错很好
好。不多说
要用下看看
不错，很好用
新版本无法更新时间，太恶心了
新版本经常无法更新。
！！！！
没反应
感觉不错。
貌似山寨的新闻与天气
还行，就是时间不能同步。
非常棒，完爆墨迹，天气通，安卓上最好的天气软件没有之一
时间不能更新，误导了好几次了。
顺便问下谁有1.0
无法更新时间啦，赶快改吧
时间不能更新
确实很棒，小巧简约，无广告
简约小巧不带广告 如果加上手动更新功能就更好了
不错，简单纯粹
什么都好，就是天气预报太不准了！外面都在下雨了还预报多云
还好
真心好，这是天气软件，其他的是个啥？社交软件？
最好的天气软件，没有之一，就该如此简洁
还是知趣天气最好用，画面简洁干净，没有广告
前台内存占用很少，后台占用很大，还是换回墨迹了。
时间不走的点击天气图标，把彩虹天气掉出来就行了
很不错的软件
5888655846584
软禁小呀
甩墨迹   天气通一条银河系
刚下。。感觉可以
好！为什么我的时间插件时间很准，和系统时间一模一样？看来你们手机都不好，哈哈！
不要更新到2.0版，千万～
很好啊。比墨迹啊什么好很多呢。不更新都可以了
其他还好   就是时间不更新
彩虹天气好，就是不知道为啥有时时间与手机自带时间不同步
简洁，
不错，简洁没广告
真心小巧好用简洁大方，把墨迹删了，保持住啊，问下时间不走怎么解决
三儿子原生系统未装任何进程管理软件。桌面插件时间不能随时更新。
哈
时间不走是因为你手机上有杀进程的。如360，优化大师之类
时间不动的只要重启下手机就好了，我开始也这样。确实不错，简单实用！占内存小，把用了两年的墨迹给卸了。
简约，美观。很喜欢
时间无法跟着走
虽然小，但是时钟不会动，
为什么更新不了天气………
随便看看
好，简单，我就是要天气功能，比墨迹好多了，希望保持，别更新没用的，只要天气功能
皮肤只有两款无法下载，不好看
能有语音播报就更好了 支持
很简洁，喜欢
简洁。
不错就是没5*2的插件
不紧支持，我还捐赠，希望作者能坚持下去
小巧 不错
终于看到个简单而又实用的天气软件！感谢开发者！
真的是好东西、
好东西
好简洁好有爱
这个必须顶.好应用必须推广出去给大家知道.但愿不要想墨迹那样越做越臃肿.那样反而会流失用户.简单易用才是不变的宗旨.
怒卸墨迹
不错，小巧实用！
好！
就想要这样的软件！小巧实用！没有乱七八糟的东西。
很小很好用！！
还可以了
简洁
空
小巧实用！很棒
界面干净简洁，桌面插件也很好用，要保持呀
软件小才是硬道理
怒卸墨迹！
很棒啊,简洁,这才是我想要的天气软件
不错，墨迹最大的对手。
简洁好用！
简单，不错
中华万年历飘过
这才是天气软件应该的样子。简洁明了多好。
比墨迹快
好
看上去，不错
很棒的天气程序
很赞的一款天气软件 主要是不占内存 又可以设置透明 我的手机桌面正好是白的 透明的天气插件很漂亮
还行
不错(⊙o⊙)哦[来，抱抱],点击[ http://pinyin.cn/e14 ]查看表情
呵呵
很棒
不错哦
超级喜欢，时钟天气都很棒！
我用知趣→_→
很简单，很干净的软件，特别满意
好NB的样子
简洁，干净
好用，的确不占内存
超喜欢
专门来评论一下！确实是个好东西！用过好几种！还是选了这个！小巧！不占用内存，不扰民，无广告
生活简单为好，运用方便为宜。
省流量不占多少空间没广告，这天气软件真的是我见过最满意的
还行，挺好的。你们的意见呢！
希望提供更多皮肤。   很小巧很实用
。有木有。12小时。天气变化
很简洁  占用空间小   看着不错哒
小巧实用，支持作者，坚持风格，我们继续捐助
很小，还没有广告，喜欢～
不好的
真的挺不错的！
天气趋势没墨迹一目寥然
简单的，很好
真心觉得很不错，没有其他的天气软件那么多乱七八糟的东西，也没有强加的软件，干净大方，简单，不占太大内存，天气预报做的就是天气预报，整一些其他的，叫什么
可以
简约大方，没有墨迹乱七八糟的功能，好
抢个位置。。。
简洁小巧
简洁方便，很喜欢
非常好
很不错，一直在用。
很不错
为什么时间不能走？
还行
很简洁  占用内存较少
还行
好，
所有的时间软件时间不动是因为你手机里管家之类把这个软件隔离了，所以会停止更新，
不错  别看别人怎么说 自己用才知道
