不是很准，容易误导人，用了几次删掉了
这个超好用。去超市扫一下二维码就知道是否买贵了。绝对推荐给爸爸妈妈。
能把界面做得这么丑也不是一件容易的事情，最重要的是它还蛮好用的。
能够通过扫描条码查询比较商品价格、质量等信息，支持药品电子监码和快递跟踪，非常方便。
用不了
看不到图片
挺好的
妙指☞挺好
现在不好用了
啊
怎么添加快捷方式
UI太丑
好
界面可以做好看点嘛，实用性还是可以的
不知道
干嚎vvvvvcvhvcg
一点都不好用！！
停止响应
有好多扫描不出来
德国内
好
…………
太误导人了，全是卖东西的广告
太好了
官方版呢？
支持
这个应用已不受待见了
哈哈哈哈哈哈看到少数派的评论笑死我了
不错
不错
好
最新版药品监管码查不出来，别的软件能查到，他查不到
升级之后，没法打开，是软件问题还是手机问题呢！！！！！
最新版打不开，换回8.02可以，这个做的太差劲了
最新版打不开
更新後打不開 開始還以為是手機問題重啟了好幾次 卸了換成7.02就好了  下次再這樣就真不想用了
更新完了显示网络异常！！！
更新后打不开！
都用了很久了，为什么突然打不开呢
更新了打不开。不晓得是手机问题还是啥！希望改善
贵软件不知道怎么滴，在我的酷派大神F1机型 无法使用 点击打不开！系统版本是4.4.060系统版本，不知道是贵软件问题还是手机系统问题！希望重视 补充，是移动版的
下载后打不开 兼容性不行
打出来
不好
根本就不能用
新版本打不开是几个意思
不出价格有毛用，怎么比价
靠！咋打不开了，(⊙o⊙)啥意思？
无法完全关闭 成为了耗电杀手
扫描就跳到快递去，还比什么价，太坑了。
曹，每次查都是转到快递选择，我查的是商品，你选快递是怎么回事，删了
很好
【点】【上】【面】
好
很好用
good
不错。
真心不怎么样，总是请稍后 然后等半天没反应
昵称：簡簡單單才會天長地久 UID：12255021
可以快速比较商品价格，很实用
好
非常好!!!!!!!!!!
方便，超赞
很便捷，使用其扫二维码便可知道同类商品在不同地点的价格比！
这UI工程师可以下岗，这么好个软件，界面做得跟屎一样
还可以
不准确，只可做参考，不能全信，玩可以，信就是傻子。
还可以，挺好用
光线很暗的地方都能扫条码，大爱！
好
联网超级慢，等等等什么意思嘛，谁会一直等下去啊
挺难用的
.
不错
查不到，查到的话也不出价格
不纯
实用但又不经常用，拍照的时候还有声音
新版本为啥越来越差了
不错
good
界面何时能换
这个太差劲了，还是旧版的好。
很好用
好棒！！
垃圾我1600万像素都扫不出来 用查查看一点问题都没有
不太全
以前用过！
老查不到   没之前的好用
待机太耗电了，有BUG
非常好用，查东东很好，就是网页太慢，网速要求高
不错
貌似没什么用啊。。
差
比条形码比价、二维码扫描器好用。之前那些软件下载安装后不能用，我查查没有问题，可以用。
用处很大，不错。
至今还没用过，再过一周，还没用到就卸载。
好
什么破软件！价格根本不准！
还不错吧
很好用！
根本没用，每个地区物价都不一样，买十块的别人非要卖二十你能怎样？要么你就别买要么你就去找便宜的买，用这个软件的是不是找存在感呢？
新版不行啊
各种价格都有啊不准
。。。
擦，垃圾
.
不好
不错，加油
继续努力！革命尚未成功！
很不错的一款软件
用处不大不小！
为什么没有物价？
还可以吧
挺好的，闲来没事时，是个能打发时间的东西
不行，扫不出来，直接删掉了。
不是曝光了价格不对吗
央视曝光 垃圾的
价格都不对
OK极了
价格不对哎……果然够黑的
被曝光了，这就是个敲诈勒索商家的强盗软件，用户被他们利用了，不要下。
不是说价格乱标么？怎么还没下架？
一句话，屎
能够通过扫描条码查询比较商品价格、质量、商品产地等信息，支持药品电子监码和快递跟踪，非常方便。
央视已曝光
被央视曝光的垃圾软件  大家别装了
怎么安装不上去呀？
被央视曝光了，byebye！
这个不好用。电视上有报道这个上面的价钱大多数是假的，只是为了自己的利益让那些集团用钱把“价钱”买回来。而且很多东西在它说地方更本没有。
买东西时总想用来扫描一下，寻求点心里安慰。屌丝必备！
挺好的软件
纯垃圾。央视已曝光。
电视上前一两个月已经曝光过这个软件，大家不要用啦，自己网上查这个软件被曝光的新闻
好用
垃圾，根本就不能用
必备
垃圾，根本下载不了
大家不要下，这个应用已经被CCTV曝光了，全是假的！！！！！！！！
真心好用。在专卖店买了一双耐克跑鞋，下了两款扫码软件都扫不出跑鞋的信息，有人提醒用微信的扫一扫，结果也是未知商品，最后用我查查，终于查出来了。O(∩_∩)O
二维码现在也就它了把
最早使用的查价格软件，还是蛮经典的
快查快查！
比价 购物必备。
方便
都曝光了无耻
央视曝光，界面还这么丑
垃圾应用，真心不喜欢，央视都曝光了！！！！！
电视都曝光了还用？
95%假的，央视已经报道过
还不错的 软件。
怎么没法扫描需要手输
老百姓确实需要这样一个软件，为什么不能好好做个软件呢？？？？哎！
很不错的软件，央视曝光的背后，肯定是酒商搞的，想要黑我查查，白酒本来就很暴力，广告都在央视做，能不赚钱嘛？我们应该现在我们消费者的利益上考虑，支持我查查。
好
每周质量报告   我查查
垃圾软件
欺骗消费者，活该被央视每周质量报告曝光！这种欺诈行为终将会受到法律的严惩！！！！！！！！
央视曝光……
央视曝光了！！！敲诈勒索的软件，还骗客户的钱！！滚去屎吧，没良心
我也卸载了，骗子软件，大家小心
原来这么流氓，还每次刷机之后都必装的，帮人家刷机也是，还是卸载吧，也用不着什么比价不比价了
来下个
真黑，果断删除
太黑了，不能用
新闻曝光，这也太…婊子了吧！
垃圾，太黑了
央视曝光了垃圾
很早以前就开始流氓了
简直作死，央视新闻频道都曝光了，简直是流氓软件，豌豆夹还不把这个垃圾下架
我草草
要火了，这货
假货
央视曝光了，敲诈拉索商家的垃圾软件
就今天看见被央视曝光后，我就卸载了，曾经那么相信
价格信息有些离谱，决定不用了！
黑心。原来还挺信任的。
黑心，大家都别下
新闻直播中
央视已经曝光了，这是垃圾软件
曝光了，假的。
现在曝光直播中
这下火大发了！被曝光了吧！没良心的企业
央视已经曝光了这个垃圾，希望尽早下架不要再害人了，黑心软件害人精
新闻曝光了，估计没人安装了吧
央视曝光垃圾
垃圾软件
被央视曝光了 垃圾软件
曝光了，哈哈哈
水软件，打假
原来还挺信任的，没想到都是不准确的。果断卸载
考，新闻都曝光了，我查查软件没有几个是准的，地图，价钱，都好假！
垃圾软件，果断卸载，别污染了我的手机！！！
还好
这下火了。
央视《每周质量报告》曝光了，真TMD无耻，以前那么的信任，现在果断卸载！
央视曝光的诈骗软件。建议，如果豌豆荚负责任的话，把他下架
正好看到央视曝光，来看看，竟然这么多人使用看来影响范围蛮大啊，。这种的确有敲诈勒索的嫌疑
恭喜恭喜。。上央视 不花广告费 单独专访。可喜可贺。
央视都说它是欺骗消费者的烂货
大家死都别下，现在新闻频道正在报道我查查的恶意修改商品伪价格呢！！！！！！！！！！！
央视质量报告发现的流氓软件，信息完全不准确
垃圾软件，被央视曝光了，等死吧
要火的节奏(ﾟДﾟ)ﾉ
电视正在曝光我查查
都上中央新闻了，骗子软件！！！大家可以看2014年5月18日中午12点30央视新闻频道的新闻调查节目！！！
扫码速度确实不错，相关商品的信息跟分下个也做得很到位，但是，可不可以不要有那么多的没用的信息？
升级以后查快递非常不准
为什么升级到新版不能查看暴料了？？
、还不错
方便
垃圾啊。以前还可以。现在只出来商品信息部出价格
好用
真的好用呢,光线差时也能很快联接,条码和二维的都快,赞一个
泄露我个人信息，我什么时候发布过自己的联系方式?有人就通过我查查得到我的联系方式。骚扰一个接一个。
真是不怎么样，扫条码竟然出来的是快递公司
越更新越垃圾
换了好几个商品，信息楞是扫不出来，说是没收录。。
垃圾得很，扫条码半天没反应
扫任何东西的条码都说没有收录该商品！完全不能用
好用
扫什么都说暂时没有信息，我也只想扫二维码查一查，附属功能太多，就想简单点
现在都差不出来价钱了。没有以前的好用？为什么？
还可以
好多扫粗来米有价格，不好
UI真是丑哭了，负面教材的典范
垃圾。mx3用不了。
查不到国外的
主要是Ui好难看！！！
越升级越没劲了  到处是广告啊
好
除了图标和界面丑以外，一切ok。
Ui图标太难看。。软件还行
很多时候扫是扫出来了，可是没有价格什么的信息…
必须点赞
功能好用，用户界面不友好
好么
图标实在是不敢恭维，功能蛮实用，因为图标影响我手机整体UI的美观所以卸载了
这类软件要得就是信息及时准确，实际害我跑两个商场里面价格还不知道是哪年的，只能娱乐没有任何参考价值!
药品电子监管码一扫就成快递查询了，为何哟?
二维码小了就扫不出来，要比较大比较清晰的才扫得出了
简单实用，还可以选择开启或者关闭界面广告
不错
好
闪退是神马情况-_-||
很不错
有我查查在，超市休想再忽悠我！
方便。
找什么都快
好东西，就是不能扫二维码和电视上的二维码，不知是怎么回事。
好就这个
丑得不行……但其他的app也各种问题，只能将就了
图标太丑
升级后安装不上了
很不错的软件咯~方便
把周围的东西扫了一圈没有一个中的。
好
多么把打了万日子的人要不要个
刚试了一下营养快线和八宝粥，给我第一感觉不错，赞一下
更新以后相机怎么打不开了，不能扫描了
还好吧！有时候喜欢，有时候不喜欢，
还没用过准备下个用用
方便
有些药品收不到。。
好！
有点复杂   不过还行
查了几件居然没有价格信息……
怎么下了不能用啊
东西是好的，可这ui设计真心烂
一个好的手机软件它的图标是非常非常重要的！！！
...
不错
闪退,要登录两次才能进去
一直在用这个，扫描速度还可以
不错啊
黑屏
打不开
挺好用的！不过好多地方需要改进！数据库存信息量不大！而且条码扫描太困难了！
界面太丑了，开发公司换个美工吧
更新后没法用了，基本查不到，查到的还信息那么少
升级安装后，怎么查询不了？？
查不到
下载太慢
说界面丑的都是什么人，好用就行，一个超精美的应用立刻让你手机爆炸，你安装吗？
设计师活在十年前
擦。升级后摄像头打不开了。重新下载安装还是不行。MX2。
不错
有些产品信息不准，总体还行吧。
说界面丑的什么心态，是不是要漂亮的让你的手机崩溃你才满意，简单好用就行了。
太丑。但凡有一个界面好点的同类应用，我查查立刻会失去用户。
Zhege这个界面也太丑了。
垃圾
差
好东西！
还行！
如果你只是想要查查二维码条码什么的还不如直接用微信升级版的，我估计是想要看一下最便宜的那种事才会来上我查查！
好
很早就用了
yuec
查不出东西了
差
为什么打不开
不错
不错
不好用还那么多人下载
安装了都打不开，狗屁
升级了为什么不能用了
有些读不出
解析错误
界面应该升升级了太丑了！现在都流行扁平化啦！
界面能不能做的顺眼一点，看着很山寨啊！
垃圾
确实一运行之后关闭软件时手机就关机重启了，太气人了，害我手机第一次这样，恨死你了，我想以后不会用了
解析错误
解析错误
一打开就手机重启
好用，非常好。
搞这么多其他功能干嘛呢   能不能专业点啊  简直没一点职业操守，，，
确实已经用不了了。有别的软件可以替代吗？介绍下啊；。
安装完不能用.是手机问题吗？还是.....
v发个
装不了！
非常好。。。。
难看啊 难看
升级了没法用，擦，早知道就不升级了……
没用过呢
升级真不能用
垃圾  我踩
后台关不掉,人家不常用别给人家经常挂着
不错
垃圾，不升级不让用升级后不能用。什么破玩意，能给用户一个稳定版吗
后悔没看评价！！！升级9300用不了了
升级之后不好使了
好东西！
9300开启扫条码一直在那不停对焦。然后然后就没然后了。垃圾垃圾。不能扫就不要拿出来骗流量嘛。
为什么没价格？！！！
升级后不管用啦，note3
很好用啊
很不错。
很棒，很准。喜欢
一直都很喜欢用。。
广告太多
好
最近不好用啊 扫完码就一直转转的 没有反映
以前不错，可更新后，价格不准了？
垃圾东西，下载后还要下载病毒软件，才能激活，否则无法打开，要来何用，大家千万别下。
不能联网，而且下面很多人反映了，为什么还没反馈客户
喜欢
挺好的
这个要是支持支付买东西，像淘宝一样，加上O2O，可了不得
特别棒的软件
厉害
不错
好！
我玩不了怎么回事
条码扫描必备的神器，使用方便。
扫描界面按返回黑屏，望修复！
没有价格有什么用?
挺好用的。
终于变成高清版了，不用再忍受那灰蒙蒙的界面了。
好用
kihhjj
还不错
过去的可以查价格看评论，现在什么都看不到了。可惜了了。
没价格，还有个蛋用
哎呀，很多东西不能现实价格了，特别是酒，过节别人送来的东西，看来不能指望它查出价格了
不能显示价格啊，
Zstr gtammsi
挺好
不能联网啊！求教高手。在线等
不好用，下载就是用来删的
好
为什么我的iphone5下载了却用不了。
以前很好用，三星i9300更新后，完全无法打开扫描条码页面。直接黑屏出错！！！
升级扫描后,都没有价格了,晕
我看看能不能查邮件。
还可以
很好
更新后扫描不了。
其实还是不错的
不错，挺好用
支持，我查查，很方便！可靠！！！！！！！
扫码不停地反复对焦不成功，烂！果断卸
在不停的升级中慢慢成长。
使用需要流量嘛
logo好丑啊。。
很好用二维码扫过报价好正点
有啥用？完全没用不上啊
logo和界面太烂
不错，
我的天啊 网连不上你怪谁啊 无语...
还不错
好
月更新越恶心 网也连不上
我觉得挺好用的
不知道
很好
非常实用
很实用
iphone完美运行
我200元的机子都行啊
不错
功能很多其实用不到，不过还算不错的软件。
不错不错
好
装你妈了个逼阿，苹果多阿，一般装犊子的才说自己用苹果，真正牛逼的人一般都给人发iPhone
除了UI太丑，其他挺好
你们怎么说不能用呢，我200多元的手机都可以。
刚点击安装装不上，再试一次就装上了…
不好用
心碎啊
闪退！安不上！！！（╯_╰）p（╯_╰）p
什么码都扫不了，小米2.求解决
UI能设计的好看点吗
挺好用的，闪退的都是手机太便宜了～
还不错
不能进入设置页面，一点设置就会退出来。有时候闪光灯打不开，有时候会黑屏。感觉还不如更新之前。。。补充一下，机子是索尼lt22i，安卓4.0.4
mark
点设置秒退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@！？.：…@：：
试了3个手机，2个三星i9220，1个联想A800。更新到6.0后，点击设置就闪退，5.9没有这个问题。
4.1安卓设置秒退
呵呵，完美！闪退的都是手机不行！我的手机只是安卓2.1都没有任何问题
点设置秒退！
很好，喜欢
完美使用！没有任何问题。安卓4.1.2。说有问题的是不是水军就不得而知了，水军死一本！
有缺陷，点设置秒退！
在百度上下的6.0不设置秒退
垃圾6.0.0，点设置直接闪退！！安卓4.1.2
点设置真秒退哦
此软件越做越大而且也不准了！试了一下红旗渠香烟查为红塔山？晕！
试试看
方便好用！
6.0版本有缺陷 点设置就关闭了~~~
原因之恢复所以好国际法和热爱巨大人共同是的
合我心意，非常好！
很好
不错不错，大家可以试一下
点设置就秒退？bug？
新版的6.0.0，点设置后直接退出，算是bug???
打开设置好秒退……不如不更新。
点设置之后软件无响应，想退也退不了，重新运行也不行，只能重启手机。
点设置闪退，这么严重的bug，广告又开始横行了！
强烈建议更换图标～
我觉得不错，可以到价格最便宜的那家去买，一样东西可以便宜几块钱。
一直用这个感觉都很好 最近升级了之后二维码怎么也扫也不出来啦 失望
123654789
不错的
怎么最近好多次都扫不进去二维码呢？
以前很好用，更新后怎么打不开了？怎么回复老版本呀？
查不了快递了？什么情况？求指教！！！
很不错，就是有些商品没价格
有时候查不出自己想要的东西
有时候会卡，但真是很不错
我是来看评论的，，，
根本查不了真伪！！！
很方便，实用！
真心不明白界面的第二页，第三页，第四页存在的意义和原因。
却是，ui太丑了
good
如果是查商品，还是不错的..
查的好快啊，一下子就出来了
不解释
用了在回复
挺好用的
垃圾哦
蛮好的，太有才了！
好好好，很好用啊
图标太丑
经本人测试完美
很好用
我就不明白了，为什么每个软件都有说好有说不好的。
完美神器
不错很好用
还不错嘛！
怎么都扫描不了啊，还特别模糊看不清！
真心好，随便拿个笔一扫都有。
很好
好用。先扫一扫条码，不玩被宰太多
很好用
还不错，就是有的查不出来。
实用性强。。
非常强大！很喜欢！
为什么打不开
还是快拍二维码好
真恶心
万年不变的UI，丑的一笔，不过其他还不错
你们都说好用 我也下来看看
还不错~挺方便的
扫不出来   垃圾
扫不出来啊，不是手机问题，扫码手电筒就能扫出来
其他都还行，就是没有国通快递，我跟国通合作呢，不方便，跟客服反应1个多星期了也没动静，下个版本还更新不上就果断卸载
为什么补充图片的时候强制剪裁一部分，而且不能跳过？
挺好用的一个软件，支持
