成功解决「玩手机不睡觉」世界性难题，除了按时提醒和助眠音乐，更有逆天的强制惩罚措施，最适合长假后让身心快速恢复奋斗状态！
按时早睡了，可是到早上了都没有显示成功
好
并不能强制关机
自己玩手机睡眠不足导致一堆的麻烦，希望这款软件能够帮助我
mark
m
能不能提供电击功能
垃圾，改了权限还是用不了。
本来就是同一个做的软件
有强大的决心和意志力可以用了，不然你会很抓狂！！
感觉软件太大 功能太少
jjksd
m
放弃早睡后死活发不了朋友圈，在你要接受惩罚的页面出不去了！重启也一样，差点手机变砖啊！
怎么回事，这个版本根本没有作用
！！！
mark
M
Mark
跟学霸好像啊，但没有学霸多功能，学霸还能设置照片和语言，每天起床都能看到女神，然后精神抖擞了，睡意全无
m
根本没有任何反应。。。
m
！！！！。。！
m
早睡失败后，整个手机都不好了
跟学霸的界面超像。。。
我要当学霸那个软件也有这个功能啊！
mark
m
好用
没用
m
一打开，手机直接没反应死机了？！
和谐!
好
555555
我要当学霸就有这功能→_→
还没明白怎么弄
这个第二天早上会开机吗？
好
！
gjclby
压根没发挥作用啊！怎么回事？？
好棒！！界面特别干净！
非常好
我都卸载不了  重启之后才卸载掉
提醒早睡，剽悍模式确实很剽悍
神马狗屁软件，全是不文明的话句，不用你们的软件还侮辱用家，伤害用家的名誉，你们迟早得得到其它用家的控告！
没有用啊根本没有用按返回就没有任何作用了！怎么搞的！还限制了各种时间设置要去要符合它标准才响，弄了好久才响闹心啊睡不着了！
里面的音乐挺好听，哪里有下载
怎么不更新啦
没有反应QAQ
太赞了
相见恨晚！！早我怎么不知道
没有用，到时间没反应。
不错！
还行。
好像很好玩很强大很残暴的样子～我不敢下了
啦咔咔
根本就没有闹啊我去，果断卸载了，还是靠我不怎么强大的意志力来的靠谱
不错不错，有才有才～
烦人
很适合
其实不怎么管用的
好暴力
为什么我把时间调到10.30就不会提醒了？11点也不会……10点可以！
记住哟~以后要早点睡觉~
。。
这是要抄袭我要当学霸么。。。给我爸下个去～
还不错，但是会把手机闹钟吞掉。。
跟我要当学霸差不多吧？
喜欢
很想试下的样子
准备下的 看了评论不敢下了
没用的，按home键就出来了
>_<早睡。
米3按返回键就停止了耶
米2手机，一按返回键或者home键就退出了好吗！？所以就只剩下了个闹钟的功能啊摔！！！
额，需要的时候下吧
好吧，虽然很喜欢，，，可是那惩罚，也太搞笑了吧，。。
考虑考虑
。。
不就是个提醒闹钟吗。
又无语了~~
有没有用呢？
可以提醒自己早点休息呀，有益身心健康…明天四级加油必过！！……
看完评论，就不敢下了
很好，很有创意，非常喜欢，那些说不好的人也许是没有毅力，既然选择了安装便表示同意规则，对于没有毅力的人我不想说什么，彪悍模式非常棒！
看完评论我就怂了
以后试试
高三，要是有的睡就好了。。。。
挺好的
好像很不错的样子
太犀利了，不过设置中有温柔模式，言词温柔不会不惩罚
毅力很重要
半夜闲逛党必备
这个软件的逆天惩罚太逆天了，忘了订闹钟就放弃早睡了，结果打开任何软件都跳出这个软件，完全无法进行任何操作，差点儿崩溃，果断卸载了，亲们要有心理准备
看完评论不敢下了…
挺好的，就是接受惩罚的时候要注意节操@_@
不敢装
让我开始规律睡觉了^o^
连上闹钟都不可以。
个人觉得挺好的，可以慢慢养成习惯
我估计我装的话没几天就会删掉
有意思
感觉还挺有意思的，下载一下试看看
有点儿意思。
我直接郁闷了，都安装好几天了，愣是没干用怕呀
这款软件确实能够彻底解决每天都玩手机到深夜的坏习惯，就是强制性的手段好残忍哦！只要一经锁定手机功能，那就真的想都别想再打开手机上的任何游戏和软件，真的太厉害了！睡眠音乐也很有催眠曲的效果，真的很棒！
关了网络，惩罚就无效了吧
对小米2无限啊，完全不能锁定啊。
只想说一句，惩罚真毒！分享到朋友圈之后才发现节哀碎了一地阿！！！不过音乐到是挺喜欢的
嘿嘿，有意思。。。
不得不说一句 垃圾软件 影响触屏操作
不用手机，不是一样么
那不玩手機就行啦~
哈哈  正合我意
好用  明天都督促我
睡眠音乐真真是催眠曲啊。
好
好用
啊
好东西…
我想说有一次我放弃早睡发朋友圈说。我要早睡很坑还锁手机。然后知道在朋友圈发的是什么知道吗！！在和备胎聊天。忘了早睡！我不想说了当时刚好很一个男性朋友在聊天。我怎么解释？
惩罚就是发朋友圈说早睡失败。
这个确实很毒，关机也不行，第二天已经删掉。安装慎重
渣渣应用，在lbe面前，它跪了，无法锁定lbe，用lbe限制联网，修改系统设置，这软件纯粹就是闹钟了
好毒哦
完全就是和我要当学霸里面的闹钟那玩意一模一样的= = 作死
好想晚睡啊。。555~
试试看，不喜欢就删了。
其实我真正想要的是要晚睡。。。
虽说早睡与否全靠自己，有个辅助也还不错。挑毛病：睡眠音乐小雨还是中雨的音频是一段大约10秒的连续重复，这个无可厚非，但是重复的时候有非常明显的断续啊亲！直接造成每10秒出一次戏啊亲！开发团队注意一下细节吧。
看起来很好玩的样子
好毒的软件，真心跪了
还可以
一个字  屌
1
我不是学霸
太恐怖了。开启变态模式时间到必须分享到朋友圈手机才能解锁，重要的是等你编辑完内容点击发送才知道被骗了，系统已经设定好分享的内容
好像很有趣的样子⊙▽⊙
还没下！看了那么多评论，好吓人！
这跟我要当学霸有啥区别.
手机上没安装微信，不知道是什么惩罚
不错不错
强
新增的入睡音乐太赞了。觉得说脏话骂的凶，没给用户选择的人真是没有幽默感。给你选择了还能早睡成功吗。另外人家不是有一个温柔模式吗，自己选了彪悍模式又来怪人骂的凶，早睡很难办吧摊手。
扯淡的软件
那人是吧
这个在我要当学霸里也有。
实在是强大的很呐！！
早睡必备神器  一到设定时间自动锁屏  麻麻再也不用担心我熬夜玩手机了  改玩电脑了~\(≧▽≦)/~
我的天呐这样的软件对我还是没有用啊因为我总是在闹钟响前把闹钟删掉然后就变成这个钟点还在玩……
我要当学霸？？？
好猛！
很好很强大，适合我这样没自制力的人
不错。狠强大
还可以
看了下不敢下
还行吧 但知道解锁的方法后就不太管用了 就算分享到朋友圈 在解锁后第一时间登陆微信删了不就行了
何其凶狠
给剽悍模式跪了！！！
哈哈，凶残才是王道
搞基搞的太激烈，根本无法安心入睡，就是这样子，大家别下载
可以看看。
好应用
时间到的时候能把手机全部锁定，不接受惩罚手机根本动不了才更有效，现在除了此应用玩不了，其他一切正常，该玩玩。不过能想出这个应用，很好哦
还沒下
好用
不管用
下来用用看吧！
什么出柜！出个头啊！真恶心
我觉得很不错呀，可以有选择的，还有睡眠音乐非常好
擦，，，
真的那么猛吗，算了多一事不如少一事
不喜欢又没人强迫你们用，真是的。不喜欢滚边上玩去
还行啊
这是什么 东 西啊
看了评论。。。。。不知道改下不该下
好狠毒的软件，你敢下嘛
哈哈
SB软件，根本就是流氓病毒。在不经用户同意，也没有事先告知的情况下，强行侵犯用户选择权
好可怕……不敢下了……
我不得不说这个软件实在是狠毒啊，我用了惩罚模式，发朋友圈我自己打的话是“试试这个软件怎么样”，结果我密码过期要我重新登陆，你猜我看到了啥，它居然把我的话改成了“偷看了男友手机，睡不着”什么的，万一我密码没过期，没看到这条，结果被我爸看到了怎么办！！太气人了！！
到底什么东西啊
我是来看评论的
惩罚够强悍的-_-||
恐怖!!
说这个软件好的人，你们去尝尝惩罚模式，看看你们会是怎么被恶搞的吧！垃圾软件，鄙视！
好像很恐怖的样子，不敢下
＃我要奖品＃15036520180
很喜欢这个软件，，，很好用
惩罚是什么呀？看了那么多评论，我都不敢下啊！！！
睡前听应用自带的BGM就睡着了，挺好的，不过手贱中途去摸手机他就会在朋友圈发一些乱七八糟的话
个性软件
这个软件真的不错！惩罚太恐怖！！
实在是很喜欢，希望将“放弃早睡”的按键换成阴影的，每次看到那么明显，又不想睡觉，就情不自禁的点击了！
玻璃心、心胸狭隘者万勿尝试！！！
还没下载这个软件，话说惩罚模式真的能起作用吗，能让人进不了桌面和后台，也没法把程序直接删除？
呵呵
sb，话太过分了:昨晚搞基太激烈，睡不着
很赞啊！
sb软件
纯属扯淡
说真的不咋滴。。。。
感觉被耍了，差评,谁给你锁程序权限，差评
说实话不好，下了又卸了。
简直没有人性
这不跟那个学霸的软件差不多
不敢用啊
在微博看见大大有说到这个软件。。。她说她被一个软件鄙视了。。。被分享到朋友圈后将会自动发出“今天我早睡失败，请大家吃饭！”←之类的言论……要下的人小心了。。。
还行吧
应该挺有趣的吧，看评论。
对于夜猫子的我来说。。看了评论之后不敢装了。。第一次被app吓到了。。
超好的软件啊～一个月之前和豌豆们反应的，难道快就出了～只是不知道要是突然有人发消息过来要肿么办了～
正在下……
需要这样的东西   来克制自己的晚休息。
不是我不想早睡，是舍友不睡T^T
不知道使用效果好坏，先下载试试，希望是个好软件~
不错
音乐还不错！
不明觉厉！
我也要早睡
音乐很棒呀！
额....还真的有这款软件
给腻
没提醒，但是音乐去还是蛮好听的，当催眠软件还是不错的
不明觉厉……
没提醒啊
note2怎么用不了。。根本不提醒。。呜呜呜
真彪悍………
微博上很火
三星note2不好使啊。有没有人知道为什么！
我重启之后先把时间改成中午的时间 然后卸载成功了╮(╯▽╰)╭
在微博上看到的
在微博上看到的 感觉很好玩呢  下一个吧
微博上太火了~很娱乐啊~
真的改善了我作息时间不规律的老大难问题
非常好啊！！！！怒赞！
你妹啊开发商！刚安装了这软件各种实验无限次轮回次情况啊有木有，蛋疼啊没辙了真没法睡了 想着要不把微信卸载了应该就好了吧，尼玛不行啊有木有，又是接受惩罚啊；这招不行，卸载了你这个软件呗还不成？  还真不成！你妹啊！手机里不管按了啥都跳到接受惩罚的界面！你这是要逆天啊？无限轮回啊有木有！-0-最后的最后还好电脑有装豌豆荚用电脑把你卸载了有木有！你妹啊开发商  这算BUG不？给奖励不 ！你妹啊~  5~
非常好哈哈哈
给跪了！！！！！
强烈推荐，我用后直接服了！
为什么不管用啊
好像很好的样子，用过温柔模式，还没用过彪悍模式，，，话说，真的很好用!
超级棒的软件！！！！怒顶
好像很萌！
很好的软件
有创意，不错，支持！
太赞了！再也不用担心晚睡玩手机剁手了
太有创意了！支持一下 ^O^ 哈哈~
