强大的绘画工具，支持中文界面，内置非常繁多的笔刷，支持建立图层关系并导出 PSD 。
闪退。辛辛苦苦画的全没了！！！那还有什么用，虽然各方面不错。还有，撤销会撤的不干净！！
功能很强大，非常喜欢
。。画几十分钟后自动退出，画的东西全没了
好用哭。
还可以，不错。
图层，撤销，各种笔刷……几乎市面上所有画板的功能它都具备了!我唯一不喜欢的就是它没有钢笔描点（对于我粗笨的手指简直是灾难），也没有选择图案复制粘贴……不过总的来说是相当牛逼的绘图软件了！你可以用它开你的所有脑洞！ —————20160410—————— 其实，我上面说的那些功能后来我都找到了。。。高级选择还是没找到，估计就是没有吧。。。楼下有朋友说没有取色，取色就是长按左下角色库，然后向屏幕中央划。这时候出来的就是取色器了。。。
没有取色器，没有魔棒和选区，无法在不保存当前图层的情况下打开另外的图层，偶尔闪退。
功能强大，笔刷笔压透明度图层应有尽有，指绘党这个画起来线条流利又舒服，不生硬。但是经常画到一半闪退，然后我的画就没了，好伤心！！！
只要不闪退等毛病应该是最好用的绘画app
好
mark
m
不要更新，旧版好
好像很棒的样子
m
m
m
很好用啊  各种功能都有  但是没有取色 没有取色 没有取色!!!又没有色卡!太痛苦了!! 就只有一个四个格的记忆颜色!  （´Д`）我要被颜色逼疯了!!!  拜托,改进一下吧!
很不错!
可以在改进下吗？可怜画了一个小时，保存就没图片了！有时候画了一半就停止运行，哎！
m
......。。。
停止运行什么鬼-_-
新建画布后黑屏……
想问下更新之后蒙版在哪里找
Mark
很有特点，功能也不错，虽然不多用…
能用很多画笔  很好  但是作品被清空  第5回了  每回大概都快画了半个多小时
mark
画着画着作品就被清空了，还总是不能撤销上一步操作
好
mark
不会用。。囧。线条好粗。。求大神指教
感觉很棒啊啊啊
bbv
m
Mark
。。
就是好
好用！
棒
在设置里把语言，英文后面那个勾去掉就是中午。
sketch book是三星的？真是逗
棒死了(*/ω＼*)功能超级强大！虽然有点儿卡。。
求问怎么设置成中文…T^T
怎么设置中文啊
怎么设成中文版
挺棒qwq
为什么不是中文版的？怎么设置    求解！
与三星sketchbook比如何？
好用是很好用，不仅可以写实也可动漫画，不仅可以油画还可画素描......但 很迟钝有时甚至卡机，停止运行还会把还没画好的画清空（也不知是不是我手机烂）所以给了赞
哈哈哈，刚刚摸索出如何设置中文版，看懂了方便多了=￣ω￣=慢慢用，还不熟，不过功能确实蛮强大的～
希望有中文版～
超级棒 功能很全 手机平板绘画必备！！
！！很喜欢  笔刷样式特别多  居然还是钢笔工具和尺子  就是所谓的压感没感受到  版面给人一种专为素描设计的赶脚
总之没有中文的好用- -||
强大的平板手绘画图工具,很好用，功能很强大，值得你尝试
很棒
烂
很好用
怎么设置成中文啊
不会用 求大神指点･ิ_･ิ
飘过
呵呵
为什么是英文的？？？  我初中毕业好不好   ！！！
我只是来看评论呃
hh
好
Like it
菜鸟实在不会用，汗
马克
mark
更新以后感觉比之前差多了，虽然界面好看很多但绘画时按 返回上一步 要等好久才有反应←_←；画画时挺卡，以前都没有←_←不晓得是我手机问题还是咋地；优化了很多，但我还是喜欢以前的版本，用着顺手。
怎么保存啊？
会意外停止。。。还有点卡。。不好玩。。踩一个。。
就我觉得橡皮擦不能用？←_←除了这个更新后其他都挺好，适应得要个过程就是了。
想买note了-.-
bbhjn
不好玩
s4完美运行不解释  就是汉化版的翻译略渣  有这么直译的么   画好之后还可以播放绘画的过程  说不好的什么心态
内容很强大，翻译很渣渣！！三星note2会卡……
找了这么久，居然找到了这垃圾出来，真无语。。。。
安了两次'上不了啊
可以
好
很好啊
能打开但是一点就闪退…
不喜欢的是2b
原版叫infinite painter 需要的下吧
好用！翻译也太坑爹了！保存竟然翻译成节约哈哈哈哈哈哈我半天没反应过来
真的是个好软件 用不来但舍不得删
阿里咯还在不是么？
得
不错
我画画水平太低了…白瞎这么好的应用了
非常棒的软件。只是要求配置比较高
软件不错，可惜翻译的稀烂，求原版
喜欢倒是喜欢，就是手残画不好
有没病毒？
what
妈的  闪退啊 ...
怎么会这样？？？我试了十几次，都是闪退。其实很想用这个软件的，失望，无比失望
呵呵还行
屌爆了！超喜欢！高级货！简直就是掌上画板！
喜欢
可以吧手机当板子了~
ENEN.....
感觉应该不错
so nice.
好◇很好用◇画出来很好看哦♥
画笔很有质感，不过没有画画天赋ToT
无语
牛的一比
赞一个
！
挺好用的，就是我自己不会把握
强大！
强大！原来手机也可以有压感！！（☆_☆）
用了别的才知道不是很好用
挺好的
感觉翻译乱七八糟，太强大整不明白T^T难过
不会用！
安装不了
还行，我看评的。不过为毛老卡出来？？？T^T
为什么我玩不了
新手还是不要下了吧！
汉化也很有创意！嘿嘿
0.......就是垃圾。不说废话
强大不解释
为何安装不了？
手机触摸绘画太难了…画的跟翔一样
很强大
总是跟我说拜拜……
很強大，比什麽Line畫刷強多了
真这么牛。。在于用的人吧
好像很牛逼的样子，先看看吧
挺不错，就是闪退太厉害了【忍】
强大
貌似很牛逼
好厉害的样子，就是不太会用→_→……
经常强制关闭，想再坚持坚持看看
收着，以后用
我喜欢，太好玩了！o(≧v≦)o
mark
为什么下了一半，会下载失败？还害我去了那么多流量！
粗糙
太。。强大了@_@
为什么装不了
软件确实很好，就是太专业了不会用啊
好用吗？
这介绍，。。。有道词典翻译的吧。
还好，
没的说
这个软件真心不错，只是只是。。。。好难用！我在适应就好看看！
好
……
无聊！
闪退。
闪退啊啊！
这软件，太棒了，堪比sai啊！！！！
爸爸喇叭哭啦吧啊啊啊啊啊啦2巴拉擦擦擦吧啦啊啊啊啊2
哎呦，不会画呀
找个wifi环境下一个玩玩，不明觉厉啊！
光看介绍就知道牛逼了
最好的绘画工具
厉害
功能灰常强大 可惜本人绘画渣…
这个真是碉堡了。。
good
like
看了评论，下个试试
怎么老是卡退？？？还是没有解决卡退问题啊
感觉很不错
Good
好心碎啊，好不容易画完了，又没了，不过很美
不错
很有趣
收藏
破玩意，，，一晚上弄丢了我两幅画！！！好用了不起啊！一步一步保存都能给我丢了！！！画的妹子我都爱上了有木有啊！！！灰飞烟灭了啊！！！都别下了！！！太伤感情了！！
软件很好，以前安装过英文版的，这版是中文的，但翻译不准！但软件自身还是很棒的！
说的什么
这应用图标……
好强大
特别棒
中文机翻的，用猜的能看懂，有遇到自动关闭的情况，功能还是比较强大的
怎么玩啊？
好东西阿，对于绘画爱好业务时间可以涂随想了
没用过！下来试试
很强大的画画工具，很好用！功能很强大
可惜不会画画，挺好的
看着不错   下个试试
马克
我的OPPO Find5可以下载吗？
喜欢
很强大的软件！可能是内存不够 偶尔会闪退
看一看都觉得很好很强大，留在手机里，慢慢研究。也不升级，好不好就不是汉化版。很多软件升级了还没有原来的版本好。
怎么画
不错，就是还没学会画
无法安装
歪歪下载
想下，内存不够，以后换手机了一定下。
强大
用不来
有没有不是机翻的汉化版？
刘明。
正在下载，
马克
good
很强大哦，研究中。。。。虽然不太喜欢画画，但这个软件还是要收藏
喜欢
搜藏
不错呀
试试
很好哦!
很好很不错
牛，功能强大，中文界面。
﹏﹏喜欢
竟然是免费的，哈哈，功能好强大，正在琢磨中
说实话不太好用
这东西怎么玩的？我手指在屏幕上点来点去怎么都没反应。
这么好用的软件居然免费
有个bug如果我画了一个图，然后我放大缩小再放大，会发现画笔绘制的线条会被移出画布
重新拿起画笔
不懂，不好玩，没有提示。
翻译的人真的很差，应该不是中国人翻译的。
还不错
很好玩
感觉不错。。。就是用不懂。。不知有没有教程。。
软件本来不错，翻译就太狗屎了
重拾画笔
很好
pad用着很爽……
软件好。。。就是太需要耐心了
!@@!
可能呗！
作者是垃圾狗吧？
希望好用
我的是中文啊
…
看起来很好
。。。。。。。。。
表示英文看不懂 而且要用好长时间才会熟练啊。。。
这个软件 太牛x了，要是定位 精度 高一点就完美 啦，我知道 这是电容屏的事，软件无关
不错。很强大的软件。
不知道和sketchbook比哪个好使？先下一个试试
强大
涂抹快感
用手画就太难了。HTC是这样，我做原画用数位板在电脑画，可能太挑剔
挺好用的、、就是都是英文看不怎么懂。。不过软件真心好用啊，，不舍得删，，英文看不懂只好翻译翻译了
特别强大，但界面更适合平板操作，就手机而言，一些功能用不到。连图层、画圆、画直线工具都有。各种画笔、都可以调。 ps：也相当耗电
真心好用，，
根本就不知道怎么搞。。
英文，但软件很不错，功能强大，油画笔特别真实
