用了，就是widget 太大，还不透明，遮住了女朋友的脸，她老这个打我
最近在用这款天气软件，制作精美界面清新，每天早起打开看看，一天都有好心情
越更新越垃圾，全更新广告了。
额，我现在穿着羽绒服在唐山，它显示今天30摄氏度。作为一个天气预报软件它没别的毛病，就是天气预报不准，很离谱
一堆广告，差评
难看，复杂，一堆广告，直接卸载
妙指不错
不好，不会自动更新天气，太差了
进软件卡顿，UI不是很流畅，不自动更新天气
差
不错，信息挺全的
完全不准
差
有广告也就算了，刷新慢的要死，还不准。致命伤！
之前还凑合，不知何时自动更新了有广告，垃圾
完全不准
毒瘤
时间不准，要手动刷新才行
可以的，支持透明
预报不准
酷派原厂天气预报。
烦
本人试用了一个多月，反复和别的软件进行对比，发现除了照片多比较花哨之外，其他都不怎么样:一、预报不准，几乎是天天遇到的事情，明明下雨，却让你放心出行；二、几乎不能自动更新，每次都要你点击主页以后才更新而且主页和小插件显示的温度不一样，有时相差好多度。三、软件数据太大消耗流量和电池太多；四、消息推送过于频繁；五、小插件只有一个透明的，而且是设计最差的一个。
天气软件变成了摄影软件
桌面插件都用不了，设置透明插件，让找有三个点的符号进去设置，我想请问下你那三个点到底在哪啊，上上下下左左右右都找遍了就是没找着？？？？？预报也不准！
速度慢，更新慢。国外城市还不能添加
最近更新后不能使用了，重新安装后，仍然不能运行，为什么
就不能专心只做天气吗？还搞什么摄影，广告一大堆
实用，就是刷新慢
大足天气数据没有了
为什么不能联网了
关注城市添加不了！
旧版一直没更新
体积太大，应该减少一点，小部件又不怎么好看，酷派该改改了
不好用不习惯皮肤还少
有广告并且自己刷新只能刷新背景，决定卸载
好用，主要是闹铃功能非常强大，很喜欢
实景天气，地方的图片特别美，而且这个天气预报特别准！
。
正在用……感觉不错！
为什么卸载了以后还显示已安装呢 郁闷
一口气下载了墨迹，天气通，中国天气，琥珀天气，小鱼天气，最美天气，雅虎天气，数据最准的是最美和雅虎，而且居然 还有小冰，哈哈，
内存太大。垃圾软件:
很不错的一款小众简约软件，界面美观!
不好…
low到爆
前一个版本还不错，现在已经沦为360天气了
不能定位区县级城市
更新以后一碰屏幕就震动，什么情况啊！
不好
卸载不掉，一直会莫名的给我自动安装
不准！耗流量！
挺好的
还不如不更新，更新的愈发差劲了
好倒是好，皮肤太少了，而且没有连续反应3天的皮肤，希望能尽快改善。
新闻
太大了，导致最低的设置被我的虚拟键挡住了
就告诉我为什么不能卸载
一点都不美
垃圾中的战斗机，我该说什么呢，天气预报从来没准过，界面又丑，更可恶卸不掉什么鬼，恨死了，占内存
卸载不了T_T，恨死
功能还可以但易崩溃
不好
不能定位商丘市民权县……无法手动添加城市……
不错的啊
好讨厌！一点也不准！为什么卸载不了？卸了之后又偷偷下，哇！要疯了！
最垃圾的软件，卸都卸不了，一点都不准！
什么玩意啊     卸不掉
卸不掉！垃圾
为什么它自己安装？我根本没安过这玩意，它自己突然出现，怎么卸也卸不掉
烂到极点，废物
为什么卸载不了？
非常好用
MD又网络连接异常、更新不了数据
不能更新数据
可以
一般，不如雅虎天气，甚至GO天气好看。
市场上基本的天气app都用过了，总之国内墨迹，国外雅虎，没错的
感觉不错方便。
只有我是因为小娜而来的吗？。。
一点都不好用
建议大家去谷歌市场下载htc的天气，秒杀这个
不准
Good
还好
桌面小部件总是不能自动更新，每天都是北京的！
语音包老被清理掉
不错的软件，就是比如第二天下雨不知道是什么雨
希望可以更美
更新了之后一碰屏幕就震动，还让不让人用了啊？
星仔喜欢吃西瓜
很好用
很不好
一点都不美，用着好累
不准
很好用
好
用不了，不能定位，无法更新，果断删除。
小米平板，添加小控件，总是报没有足够的空间
很好 比较漂亮 预报准时 定位准
感觉是挺美的，放弃墨迹天气
模仿的雅虎。我这里定位是对的，但是定位完回去刷新天气就又会变成北京，定位信息也变成北京…………
功能简洁明了，类似懒人天气，下拉可获取更多内容，体感温度、风速、趋势、分时、生活指数一应俱全。当地城市百科、天气大事件、独家的历史天气查询功能有时也用得上。小插件可更换皮肤但不能定义热区。广告内容较少。推荐给需要简洁天气信息的朋友。v3.02.012.20140929
讨厌
怎么不能设置桌面壁纸
总是显示 点击过猛需要休息一下 根本就没打开过！
很好用，天气好帮手
就是好用，比其他的好多了。给很多很多赞。
不怎么好看。
山寨的雅虎天气，去试试雅虎天气吧
Best software！
不错
看起来不错
不错，值得一用
抄袭雅虎
界面真丑！应该叫最丑天气！
这设计界面土爆了
。。。看成了 最差天气
没有知趣天气的界面好看，丑爆了
仿的雅虎天气，除了天气图标丑，其它还好
进不去，引导页最后一张，然后，就没有然后了，点了任何地方，也没有按钮，滑动也不行，魅族MX
挺好看。就是图标太丑了
一直在用，不错的。
没有找到抽奖！
好用
我为什么一直打开不了
还不错，背景很漂亮，主要是比较小，不占内存
太用手机运行内存。
老出问题太拉圾，拉圾
一般般
没以前好用，总是有后台提示图标，表示不爽
抽奖选项在哪里？
还不错啊，我爱这款软件
一直卸载不了
挺好的,预报比较准确,页面很漂亮,体验也很好,顶一下
好用
进入应用之后没看到抽奖的选项啊
有些单调
最美天气仿雅虎天气，酷派应用商店仿应用宝，这么爱模仿酷管家怎么不仿腾讯手机管家啊
还不错
是酷派最先设计产品，升级后没有原没升级的好！
山寨
总感觉山寨了雅虎
但愿但愿能中奖，哈哈
没中奖，，不过界面还可以
跟雅虎好像
这个软件原本是酷派手机才会有的，后来慢慢更新，就变成所有手机都能用的软件了
好
没找到哪儿抽奖，而且不好用也不好看。
山寨雅虎
不显示城市图片
超级恶心！！下载了卸载不掉！！！！
虽然是山寨雅虎的，但雅虎在我机器上很不好用，只好用这个
千万不要下，这个软件居然把软件截图发朋友圈，还是用我的微信发的，会盗取资料！！！！！！！！！！
山寨雅虎 还不能卸载hhh
山寨雅虎，垃圾
时间老是不对，必须刷新一下时间才正确 ，怎么回事啊
挻好用，大气
说说这和雅虎天气有什么关系
卸不掉，用老公的话说就是流氓软件啊啊啊！
定位很精准，画面很优美，信息很准确，赞一个
最美天气，确实做的不错，出差查看天气很方便
天气的主题不错，很喜欢！
很好用，不错
我很喜欢支持
背景图不错，喜欢那个维多利亚秘密的。
挺好用的，非常不错，界面漂亮，预报也赚准确，赞一个
最美天气挺实用的，尤其是城市图片，看得出用心。赞一个～
主题很漂亮，还有温馨的提示，大爱，最美天气还是很给力滴
天气挺准的
好，已经在使用，不错，推荐给更多朋友。
主题很有特色，喜欢
喜欢
能看背景图这点是我最喜欢的！
山寨雅虎天气
简洁的界面加上轻快的配色，美丽的景色加便捷的生活指示，从没有广告，只有不断的更新和进步，这就是「最美天气」带来的体验。
界面漂亮，数据准确，赞一个。
非常棒的天气应用，界面优美、使用方便。
界面美观，数据准确，天气趋势图简单明了，手机必备，果断安装
界面简洁，背景清新，数据准确，很好用！
很漂亮，赞一个。
喜欢超酷的世界杯主题，预报挺准，不错，加油
世界杯主题不错，期待更多自己特色的主题背景。
朋友推荐，世界杯主题太赞了！
最美天气使用很不错，期望越做越好，支持！
以前用着不太顺手   现在好像用习惯了  发现这款软件其实真的挺不错   赞一个
就看这名字，果断下载用了！真心好用。
很实用！推荐！
萌宠主题不错，挺好玩的。顶一个！
界面清新，数据准确，指数贴心，值得一用！
可以切换不同主题，还有世界杯主题，赞一个
我一直在用，比以前版本体验好多了，功能也比较全，希继续努力。赞
背景图片还是不错的哦，希望有动画背景，pm也不错，继续加油
三寨
最美天气，真心好用，每天天气预报就最美天气是最准确的，推强烈荐给各位！
比刚开始强了很多，数据也很准确，有自定义背景图了，也支持插件透明设置了，还有历史天气，赞，希望你们最美天气越来越好，最好支持用户自己上传天气背景图哈！
Yahoo!
山寨的雅虎天气，体验做的差不多啦，不错了
不行老是打不开什么点击太猛我要休息下简直是放狗屁
widget太大了，显得很不协调，只能弃用了
天气预报根本就不准，垃圾啊！太垃圾了……
没有抽奖的，骗人，果断卸截。
中奖了只留了电话行不
不行啊，不准。
山寨雅虎天气      烂
雅虎天气吗？
通知栏颜色没法调，通知栏是白色的话建议不要下载了
很好用啊！！不落俗套
垃圾
骗人的根本抽不了奖
画面很精美
真垃圾，三在
山寨的也太明显了吧喂
雅虎
背景很清爽，功能也挺好，赞一个
楼下的，只能说国内设计师善于抄袭，只更新不创新，我看到好多国产软件都是抄袭的国外的
请大家对侮辱墙内用户智商从功能创意到UI完全抄袭雅虎天气的这种无耻的山寨行为说no！
抽奖的时候卡住了
可有人中奖？
这个和雅虎天气太像了
intent:#Intent;S.K_117147665=;end
靠，山寨雅虎！！！
酷派的！不错，改变了我的厂商观
仿yahoo 的界面。。
界面漂亮，我喜欢里面的小狗主题，看着开心
天气虽准，但画质不好！
这不是雅虎天气吗…
天气准确，界面简单，插件较全，不冗杂。
世界杯主题很美，数据也挺准确，超喜欢！顶起！
这么光明正大的抄袭雅虎天气，真的大丈夫？
背景很喜欢，好用
不错
界面很漂亮，还有城市的标志性背景，这点比较喜欢。
垃圾！
名不副实
抄袭雅虎…简直完全copy下来的
喜欢喜欢
完全抄袭Yahoo天气……差评
好用
完全抄袭Yahoo天气的设计！！！产品经理，还能不能搞啦～
走了一条豆瓣路
不错！原来一直喜欢用爱酷天气，现在更新成最美天气了，感觉优化了很多，用习惯了就不愿意换了
一直很喜欢最美天气。虽然又没有抽中奖啦。不过感觉世界杯主题太赞啦，球迷老爸各种喜欢啊，央求我帮忙下载。
哈哈，世界杯的背景图，喜欢，数据准确，不愧为最美，赞一个
我还是比较喜欢这款天气软件，至少比那个墨迹的要好，墨迹的更新也太慢了，另外就是广告多，关键是特别的耗电
这东西怎么天天更新
很美的应用，简洁实用，高大上！
虽然有待改进，但是我很喜欢这款软件，因为我觉得比天气通好一些
作为天气主题类的应用界面很漂亮，也非常实用！天气主题类的游戏逃离雾霾应该学习学习！创意固然很重要，耐玩不错，但是美工也要兼顾
坑人软件，直接闪退出来
雅虎雅虎
连个短时预报都没有，太垃圾。。
no!!!!!!!!!!!!!不美不好用！！占空间无节操！！！我只能呵呵呵
界面华丽，功能强大，缺点内存占用多。
不错
好好。。
老是闪退
嘿嘿，已经中奖了，二等奖，等着，，
非常喜欢，很清新的界面
第一次看见不喜欢比喜欢还多…
模仿雅虎天气……
为大神下载
不错，怎么下背景图片？
最美天气，最实用的天气，感觉爽！
本来是冲着奖品来的，没想到打开后背景图还挺吸引人的，预报也准确，就果断用了
不错，顶一个
闪退，打不开
模仿的雅虎天气
初次使用还不错 需要不用与墨迹新意……
在哪抽奖？
最美天气，省心的很，赞
在哪抽奖啊？
怎么抽奖？
闪退，而且没奖抽
这个就是高仿的雅虎天气
抽奖在哪？骗子！
希望不是骗人的，下载个玩玩啊！
没法抽奖？
不错
可以的
怎么抽奖啊
目前为止看到的最好看的天气软件，只不过一更天气新流量猛飚，一大遗憾
下载后闪退，尽快修复
很好，好看方便
不希望被骗
界面不错，使用方便，推荐！
天气业务中最漂亮的
听说有抽奖，下个新版本试试。照片确实挺漂亮，加油！
闪退
闪退 有木有
中兴u950完美闪退
闪退……
骗人下载，中了才奇怪！果断卸载，一直用知趣。
不错！挺好用的，背景图片喜欢！
骗子，大骗子
哪有领奖的啊 骗人的
闪退，为啥？
用户体验不错
很好。背景好看。数据准确
闪退 完全就是进不去的
不错，我一直使用，每个版本都有提升和惊喜！
一直使用酷派手机，尤其最美天气很不错，界面很清爽舒服
闪退是啥意思
我是冲着抽奖下载的
不错啊
好应用，值得推广。
怎么没法抽奖？
不错，挺好用的
很实用，赞！值得一用！
不错，很美，还有我们咸阳的美景，呵呵
图片很精致，勾起我旅游的欲望，很用心。赞一个。
没中奖，还死丑
界面简洁，配上当地的背景图，在天气软件中算比较有特色的
以前没用过，但是听同学说这个很棒，就果断用了，用了一段时间果然很赞
最美天气棒极了，背景非常不错，赞一个
好
非常不错，做的越来越好了，顶一下！
用了下，感觉不错，背景图片很漂亮。
还好吧  界面风格比较美观 个人比较喜欢
还好吧，怎么没我们家乡的图片呢？
很漂亮
秒退，东西还没做好就开始推广，豌豆荚太不靠谱了吧
nice,好用
秒退，奇怪
家乡图片很美，赞一个。
......为什么下了打开不见的？
赞，如果能把音乐和天气合起来，就更完美了
不错，正在使用
支持最美天气！
非常好，简单方便
定位很准，界面也很美
很棒的应用啊。。好多好看的界面
挺好的，预报比较准确，页面很漂亮，体验也很好，顶一下！
虽然没中奖，但是数据挺准的，赞一个！
功能很好，背景图看着很舒服
中奖是骗人的
背景很炫，很喜欢
闪退进不去
进不去
喜欢主题，不错
还很不错
不错的天气软件，景色很美！希望能抽中大奖！！
闪退   进不去
雅虎天气
进不去
闪退，晕
给我来个奖撒！
安装就行了
敢优化一下logo再来？
最美天气这个软件儿是当今国内最好的天气预报软件儿，非常不错!
学雅虎天气的设计界面
闪退，进不去,气人
骗子，进不去
背景图很好看，赞一个
还行吧。用一段时间看看！！
进不去，流氓软件  鄙视
ntmd 什么破软件!秒退啊!
与雅虎天气的界面非常相似，但加载快，不知是否侵权了。
不错，背景图很漂亮！
进不去
挺精简的
打不开，闪退！！！
还是进不去
打不开，秒退
进不去
北京还能空气优美？
为什么秒退啊
妈嗨就是yahoo天气！看不惯这种盗版行为！！！
这软件为酷派而生
换了好几个了，还是觉得中华万年历人性化
抄袭雅虎
没感觉哪里美呀
这都是雅虎天气吧，界面一样⡗
和雅虎的区别在哪里
废物！
安装要5秒,可打不开。
完全照搬雅虎天气
我下载了，安装后，根本打不开，秒退，怎么个意思？
非常人性化，卸载没有啥提示
用了那么多种天气软件，最后还是觉得中华万年历不错！
闪退
怎么没有抽奖的页面？
一次又一次地闪退
克隆了Yahoo Weather，还好意思做推广，抄袭无节操。
垃圾
盗版 雅虎
秒退，抽个什么奖啊
秒退
怎么抽…我手机一直有最美天气，…
秒退，呵呵
怎么抽
没有中啊啊啊
抽奖在哪……
我要大神
不错
哇哦   闪退   真有爱
秒退呀！！！！！
秒退！！！
哪有抽奖？
垃圾软件还最美，纯属抄袭雅虎天气
图标不好看！雅虎天气和知趣天气好用
没雅虎好看…
长得像Yahoo Weather
英雄
丑的要死，还好意思说最美…
闪退
垃圾
闪退   太好了
完美闪退。。。
和360一样。。。。。
垃圾
垃圾，骗下载。压根没有抽奖选项
闪退
酷派啊，。，，好歹我也用酷派，。让我中奖吧。。
切，抄雅虎天气的
哪里抽奖？？。
靠～～進不去啊！神馬東東
在哪抽奖，主页面哪有
雅虎天气哭了
垃圾
介奏是雅虎天气啊~
怎样抽的
太像雅虎天气
请问哪里抽奖啊，骗子
哪里可以抽奖？！
好
恶心
赤裸裸的山寨！可耻！
骗流量的，删除了
抽不了，垃圾
我就是只为奖品来的！
看到是最美系列的毫不犹豫的就下了，打开一看，除了背景图片和雅虎不一样，其他一模一样，哎
赤裸裸抄袭雅虎
在哪里抽奖？
几乎完全抄袭雅虎天气，鄙视
怎么抽奖？
闪退
还不错
额  闪退了
不如雅虎天气好看
非常赞，设置很简单
抄袭！
你不喜欢的是什么
破软件，闪退
看到最美点进来，呵呵呵，算了吧。
继续完善
赤裸裸的抄袭让人鄙视！
很好啊
其他都好，桌面插件做的有点傻。。
流畅有待提高
不错，简单易用
很漂亮，很好用，纯天气软件，没有闲杂功能，还没有广告。比天气通和墨迹好多了。版本号是3.01.001.20140405，推荐下载。感谢“西安酷派软件科技有限公司”带来这么优秀的天气软件。
连自动定位都不准的
广告只要下它介绍的之一就能去除，下完再卸掉，就ok
不错的画面
垃圾  一点都准
垃
有些小城市找不到，以前没广告的，现在怎么还有广告了？
垃圾，还有广告
不是洛阳本地的天气预报
有广告
不用管了
垃圾
无耻的软件，总是自动联网，偷偷运行。删除你！
不使用
一般吧，就是太占内存 ！
垃圾  垃圾
新历和农历都对不上
强制使用的 肯定不是好东西
不喜欢
没有办法删除已添加的地址
没的说
不好
桌面插件难看的要死
不喜欢
怎么卸载
差劲
想卸载
