之前用这个记录大姨妈，后来就懒了~
看到是设计奖推荐就果断下载了，看日期记事都挺方便，唯一的不足是谷歌日历如果有删掉或者变更在这里不会同步变更。
更符合国人的使用习惯，集农历、节假日、提醒和记事于一身，新版更简洁易用。
哎，现在一款合适的日历太难了，要么就是功能太单一，要么就是有广告太多繁琐的软件，试来试去还是最喜欢手机原装的那个
用了6年，最近因为公告太多，就卸载了
最近老是无故关闭，还加了很多广告
新版不能同步，打开就停止运行！还很多广告。。。凑合用旧版吧，虽然不更新了但是其他方面都满意。
好用，不过就是不能同步，同步时会提示出错。
其实很不错，不过生日提醒不能同时提醒农历和新历
不提醒啊
更新后有广告了   卸载
桌面插件很符合我的要求，有农历，能跳转月份，点上去不会直接打开应用，允许有限的查看操作，简洁
日历不能导出备份
更新以后桌面插件不见了？
简单实用明了 但是好久没更新了
好久没更新了。
界面难看
很简洁，没有其他的软件有的乱七八糟的东西
为什么不能同步人人网生日了…！？
难道不再更新了？
为什么星座不更新了？
完全是我要的
好看完了嗎!
页面简洁，看着不乱！但是为什么不更新2015年放假信息啊！！！再不更新我就卸载了啊！！！
正点日历的事件怎么导出来
怎么不更新15年的假期安排呀？
怎么星座显示时间5正确？
已经不更新了，还是卸了
打开太慢！！
好用
桌面插件不能自动更新待办事项
mark
不需要天气的日历
还可以吧，不过有点占内存和耗流量
最大的问题是没有密码
不错
就是要这种简洁的界面，那些花里胡哨还弹广告的日历，太烦了，还是这个好，配合正点闹钟，这酸爽！
简单实用
a
m4rtnr
不更新了？
最好用的日历软件，搭配正点闹钟，你懂的。
挺好，很简洁，并且还支持农历生日
喜欢
这个日历最坑的就是没有查找功能。比如我想找一个朋友的生日，我必须在全年里，用眼睛看啊！啊！啊！在一大堆各种事件里人肉搜索啊！！
不错
不错
不带天气预报的日历就是好，简简单单。
为什么封面没了？
还行
不喜欢这个版本
不错，打开没有太多乱七八糟的东西，整洁方便。
比其他都好
很好用，简洁，美观。
正点还有日历啊
看着很方便，上面的皮肤在多些就更好了，手机系统升级后兼容的也很好。
怎么不能导出事件
好
启动封面打不开了
为什么不能同步了
无孔不入地，弹出广告
刚用，感觉比其他日历简洁美观多了。但是有一点很崩溃的地方，日历背景设置只是上面日历部分，下面事件部分无法一起改变，会让人觉得下面部分很突兀、很扎眼、不协调、十分不爽！另外，为什么只有日历背景可以设置，如果其他背景也能设置就完美了。个人十分讨厌白底黑字的界面，对比度太强、不柔和、给人生硬、不亲和的感觉，希望能够改进！
好用！
简单大方，线体字的运用恰到好处，同步多个日历这个简直神器。秒杀三六五日历之流，有比google calendar官方版更有中国特色。好评。强烈要求增加googlecalendar API，否则根本无法在正点直接添加任务到google calendar，这一来这app岂不是只进不出。
简洁好用，很棒
很棒，符合我的习惯
感觉
这段时间是不是抽风了，总是自动添加到通知栏，桌面插件的外观也总是回到默认
什么时候能够添加google日历的同步，现在只能从google日历同步到整点日历，但是在正点日历里面的google日历添加事件是不会同步到google日历的云端的，神奇的东西
不好用，说简洁其实是个阉割版的日历应用。比如我设立一个事项就不能设立持续时间，我在谷歌日历上设置九点到十点，在正点日历上就只能是个九点，最基本的功能都做不好。
比起其他日历我比较喜欢正点，简单不花俏，操作方便。不过功能太多而没有用，就不能自己定制或删除其中一些功能？还有，开始有广告了
不错的
说实话桌面的插件和通知栏做得非常棒，换来换去还是舍不得这俩功能，但是日历同步太臭装逼了，连本地的S日历导入或者国内的qq邮箱导入都做不到，巴巴着跟风google Facebook同步，还不能双向同步，真是自作多情滑稽可笑，待你下次更新升级，让我同步QQ邮箱可好？
正是自己想要的！
为什么不显示节假日窜休了啊？ 我是米3 难道是手机的问题 之前的米1就有啊  求解~！
非常好用！比佐佐日历好用多了！
谷歌日历同步后，如果是周重复的事件，不支持重复次数，到期的事件还是无限循环的显示
解析包有问题
反应太慢了
运行太慢
居然不能同步正点闹钟里面的生日，不知到开发的人怎么想的，让用户再一个个的输一扁吗～～
好东西，真适用。
尼玛这么多水，明眼人一看就知道了，拜托水的有些水平好不好
封面故事（是这么叫的？）特别有感觉，每天必看，满满的正能量。界面的设计也相当清新，望越来越好。
超级好用，求iOS也快点出这个版本，界面亮然一新。多日历这个功能好好玩！绝壁是安卓最好用的日历，木有之一！
UI设计特别好看，尤其是生理周期日历，我喜欢！爱死这软件了，好喜欢这种风格，祝越来越好，么么哒！
有些复杂咯！
日历功能还行，不过记事时会闪退！
UI超棒，喜欢界面+1
好评点赞，喜欢封面故事！
听说是跟正点闹钟同一间公司出的，果然挺不错。
好用，简洁方便。
更新多了个列表，好棒！
意外的不错嘛，不愧是正点闹钟的好基友！
还可以，封面故事的确是个亮点。不错！
界面清新，用起来简单方便，就喜欢这简洁的界面吗，好评点赞！
这个日历不错啊，挺好用的！
好评啊！
只能单向同步Google日历，不能双向。
好用，特别和墨迹联合使用
很好用
难道除了Google日历外，就没有一款不带黄历的日历应用了？
不错
在
累觉不爱。。升级了系统版本后有了缓存总是闪退。而且原来保存的数据都没了。
一点也不正点，都过去好几天了只要不点开界面，是不会更新日期的'多耽误事
还是联想的日历好！上面特简单，特好看，特实用！
简洁实用！！！
真的好好用
反复使用了其它很多款日历软件，最后还是用回了正点日历，真的做的不错。就是希望在桌面插件的位置，把假期和补班也显示出来。
以前一直用得好好的！挺喜欢的！后来升级就果断卸载！界面太丑了！还是喜欢以前的，而且功能太复杂！一个日历你搞那么多功能干嘛？
如果关机了   日历还准不
简洁，好用实用
想看通知栏的农历信息，可是不想看到状态栏上面的日期。其他的还好吧
怎么导入QQ日历？
发现个问题  有奖才说
界面清爽简洁，功能实用，不错～
目前来说还不错
试试能用不！
太复杂了.最好简单明了.
我觉得算是日历这一类最好的了……可惜开启通知栏的时候不能自动更新，如果不点开APP显示的还是昨天的日期……所以干脆关掉通知栏显示了。其他一切都好。
很好用啊！！没广告不占地。虽然有天气啊星座啊，但是你不想用可以吧他关掉啊，关掉这个功能她不就不显示了么。另外记事，放假，调休，农历都有我觉得挺好
先试试吧、刚看到图鉴还不错
以后就用这个了
好东西哦
主要是大姨妈提醒功能好啊
不错的应用
不错吧
赞~\(≧▽≦)/~
好
这个日历太好用了，让用户创建日历，把关心的事放在主页，太牛逼了。
超棒
UI太牛B了
无法注册  说是网络错误  界面很不错
好看。
很不错的应用！
正好的哦
不错的说
新版本很稀饭~虽然刚进的时候东东比较多，还好可以删掉不需要用到的，哈哈，支持！
托他莫最可恨！
以后
真不错！！界面很干净！安卓难得好用中文app
很棒
这次的卡片风格很不错
我想问新版怎么添加桌面窗口插件？？？求大神回答
支持！每次更新都带来惊喜•﹏•
换了新的界面耶，感觉很清新，而且功能又变强大了呢~赞~~
感觉这团队做的产品越来越牛牪犇了！！！很好的软件，点赞（一万次）！
2.0新版好赞!   支持!!!
强大的日历软件，必备
新版本功能好强大
只想要一个纯日历怎么就这么难！
天气更新失败
有天气的日历一律卸之
垃圾，卡退，不要下
唯一缺憾，不能加密。
当人们看到你成功的光芒，就会忘记你卑鄙的手段
图标太丑  换回原来的！
没法下载
垃圾啊啊啊，一个日历还搞什么天气
个垃圾还带广告
不支持outlook，google calendar等主流日历。
升级后用不了，m2
……今天天蝎座什么运势啊OTL
非常不准，网友们可对照2013-05-07日的时辰吉凶就知道了，如果你觉得这个准，而自己的挂历不准，你也可以多对照下其它品牌的日历
我就喜欢这种风格简洁的日历，还有云端支持，大爱。
升级之后用不了，希望尽快改进
我喜欢。还在用。
页面太丑啦
很好的
挺好用，挺清新
看到有广告，不下了。
没万年历好用
能不能弄点不嵌广告的应用啊？！嵌广告真的伤不起！
不好用。米1总是提示后台进程无响应，询问是否关闭。现在用365日历，没有再出现过此类问题。
强制8点和10点报时，关都关不掉，讨厌，只能卸载了
用nexes7真心不好用啊
UI难看死了，特别月视图那个界面，功能还可以
有过最好的。
升级到最新版，8:00不响了~
小米1s表示之前更新一遍时已经打不开了，这次更新原以为可以再用，结果令我很失望，连桌面的插件也显示不出来了。太让我失望了。
监测显示3月17到3月25烧了17.16M流量，千万别下
非常好用
有广告？不要装了
很好也，虽然小，内容却很全。以前用中华万年历总自动开机启动，关都关不了。这个不错。
刚下的，还可以，就是皮肤炫的
其他的都不错，但是打开一次创建一次快捷方式，不喜欢！
星座运势，老提示网络有问题，怎么回事？
不是官方介绍说没广告吗？怎么有广告？
功能越来越好，但是希望能换主题吗？比如像365那样，换个粉色主题，咖啡主题
很好
星座运势功能好棒！万年历也好棒！中西结合的日历软件！
是不是有很多枪评？
一目了然，很好的软件
启动速度有点慢的
有广告，不大喜欢！
启动速度太慢了。。。其余的都还好
插件支持五行就好了.9220都没到边
要是有桌面天气的话 果断的就用你了。
有广告  垃圾！
佐佐日历更好
简洁，好用，挺喜欢的
垃圾
好
好是好，没广告就好了。。
最好用的一款日历了 真的很强 很好呢
求同步求备份啊~~~~
还不错
就喜欢这种简约简单的感觉，好用！
很不错的日历～～
如果再加上天气预报就好了，我就不用中华万年历用他了！
UI简洁大方~~很好用~~~
好用
很使用
下载中
功能丰富，非常实用！
正点最好用了！每个平台都是！
那个 ，可不可以改进一下，  进入的时候， 不要有 开场界面 ，  直接 进去多好啊，有个开场界面，太浪费时间了。
qq
很好。                  不过有点错误   。每日提醒数量不能超过7个吗？超过就不能显示其他的了。
可以设置成周日为首，不过想设置其他的为首你就太苛刻了点
我觉得还可以呀！比万年历黄历好多了，不错。
不错。
魅族哦
日期跳转最好阴历阳历可选
小部件做的太差，其他还不错
很好用~~
如果能把通讯录里的生日和纪念日导入就好了。这样没有什么意思。不如acalendar 好用
各位，由于此处不方便回复各位的意见和问题，各位可以移步我们官方论坛（在软件的“关于我们”有）或者用户群233753213进行反馈，谢谢！
好
为什么没有小部件？还是只有我没有？
功能很全很实用~就是小部件太大了~还有正点闹钟也是~没有中华万年历的小挂件精简~期待改进呀~~
能不能随着日期的变化  桌面的图标也跟着变化到当天的日期？
简洁舒服，对应的闹钟更好用。
gggffd；,；
kao，终于可以删掉那个破365了
希望画面继续优化，特别是：1、周一与周日开头；2、休息日与节假日颜色要突出；3、事件与提醒的颜色也要突出；4、记录事件的时候最好能有插入图片和声音选项；5、当天的日历号字体最好也要从颜色上突出来。
好东西！！！画面请继续美化！！！！
漂亮实用的日历。似乎找回了那种翻日历的感觉
装了，希望好用
希望月历开头能够自己选择，另外能够导入联系人生日就最好了
希望日历中记载的内容不会随着重复的卸载安装而消失
很喜欢，但美中不足的是，月历以星期一开头，用起来很不习惯
希望越来越好
简洁不简单，无广告无暗扣
还好
好像不错 我喜欢这样的
希望再加入每周时间，这样就跟自己的时间管理衔接上了，就完美了，能不能把星期查询融入到主菜单中显示，按照每周、每天的时间安排每个人的时间管理似乎会跟高效一些。
正点出品，所以精品
好用
woaizhendgian
