语音识别率很高，算得上是安卓上的 Siri ，可当陪聊亦做助理，车载模式在腾不出手时很实用。
18760018676灵犀（语点版）
还是小娜好
根本打不开。
好
从历史版本早就可以找到了。
还是原来的讯飞语点好用。可惜现在找不到了。国产软件都一个德行，越更新越垃圾。这款软件最初很好用，识别率高，现在沦为垃圾了。
快更新啊，5.0系统都用了好久了，这还不更新？？？
好多本地应用打不开，直接给我跳到游览器搜索了，望改进，打电话很快
good！
m
不支持5.0而且EMUl3.1手机管家警告未知来源，华为P8，不是手机问题吧
为什么不支持5.0版本的啊，遗憾啊！
好
安卓5.0不支持，什么时候更新支持它啊
越更新越不好用
优化的太烂了，反应速度慢！要不是刷了CM系统，绝b不用他
这个明显好，可惜安卓5.0不支持
用久了就不好了
简单一用，可惜讯飞推出的产品类太多，无所适从，还要人仔细了解了才用。
很喜欢，用着不错
一直都很喜欢，觉得软件本身还是很好的。可是最近一次下载的老是推送广告，让我安装别的应用程序，很烦。再出现应用下载推送我就卸掉。
开发潮汕话啊
好用
现在闹钟不灵，老是不响，然后再打开这个软件的时候，才提醒闹钟过期
好好的用
支持粤语吗？不支持不用。
牛
可以的软件
不错的软件，
h
不错
不错
索尼Z1在使用过程中老是卡死，望改进
真心赞
很实用很好
太好啦，很好用
以前的识别率挺高的，不知道现在为什么十九率不高了？我现在就是用，这款软件，打好的字
语音识别率太低了，需要进一步改进。
支持这个版！不连网也可以用！试了好多版本只有这个最好啦！直接下这个版了！别浪费流量再其它版本上了！
最好的语音应用，国产也有精品，国产应用雄起！！
非常好用,就是用这个说话说出来.关键是还能离线使用非常棒。
试试吧  国产
挺好用
最近不知怎么搞的，小米2s正确识别率甚至都不足百分之十，明明让它打开应用却翻译的驴唇不对马嘴，原先识别率挺好的不只是小米的原因还是语点的原因
没什么好的
手机垃圾的别下
超级好用
华为G520机型，连不上网
为什么老是联网失败？？
给好用
很牛的应用，我说“放屁”，它回答“这功能你有我没有”，好玩，够智能！
识别很好，很棒，可以用它打开各种手机软件，真心好用，
为什么手机来电不会播报呢？
很好用。
i挺好的
语音识别很准，是用过的此类软件中最好用的
根本打开不了
依然牛逼！
下载安装不了
用了一阵，感觉语音识别率还是挺高的…
真心赞，祝越来越好！
不知道导航怎么用？其他真不错。
怎么能把短信提示音换回手机系统设置呢
我晕X﹏X，楼下的，好好看看科普一下！灵犀是怎么来的！
盗版我们的灵犀
可以的
着实十分好用
不错呀
和灵犀有啥区别
草草草，下载两次，打字就可以，说话就连接网络失败
喜欢！！！！
很好用！
很准，很实用
不错
太垃了！
(三星I9300)软件不错，只是锁屏状态下不读短信和来电号码。播报人声音能该为播音员声音才算完美。
快说用的蛮多的'朋友介绍'说不错一直用
不支持我的诺基亚蓝牙！蓝牙型号BH-217
建议vivovioce
tmd，太费流量了
TMD   用到后期要收费
识别率相当高！
为什么我总是显示网络超时？
功能很强大不用多说，，看有些人说这个不好我看是个别人不会用……
很好方便功能强大
不错的软件，用起来很方便。如果不需要百度就能在主界面显示内容的话。更好
优点不说了，说说缺点，每次用蓝牙耳机语音拨打电话都耳机里听不到反馈的联系姓名就拨出去了，碰到姓名比较同音的打错了都不知道！希望改进下！能用用蓝牙耳机打电话的时候都是不方便掏出电话的时候
讯飞做的东西都不错。
功能太强大,强烈支持,赞~~赞~~赞
车载根本不好用！要求换回老版本。
越来越狗屁,一打开就自动退去,
是安卓手机上最好用的语音助手。
电影查询，听新闻都很好用
支持讯飞语点，  赞一个
非常喜欢。一直在用。必须支持！太好玩了，打电话发短信很高科技的感觉。
很给力，功能越来越多！
很好用，电影功能很强大
非常好用，特别喜欢其中的新闻播报功能 ，上班路上天天听
一如既往的好用，新版本还增加了买电影票的功能，确实挺人性化的
唯一留下继续使用的语音助手，比其他同类的识别率高
真的很喜欢，讯飞语点是我用的第一个语音助手，也会是永远的那个，哈哈，大爱。
挺不错的，值得一用，但是也需要不断努力:-)，
挺好的。无聊可以和她说话，呵呵。
没有网络怎么用呀，
双卡手机不能打电话，识别挺快
有意思，讲笑话。识别度很高
很好，识别率高
是款不错的软件，按手写功能欠缺连写两字功能。
这么多权限
识别率还行，经常用来查天气预报
表示还是灵犀牛一些。
下载后，试了一下，软件不错，力挺！
没一次识别成功的，我连接了wifi还说连接网络超时………
真的很不喜欢，说给郑宣发短信，结果他出来郑权，正选等等一堆。说发短信给我一个姓张的朋友，名字是识别对了，但是张自动改成繁体了，然后就找不到联系人，尼玛啊！！！！！！
很好！方言也能识别！
与灵犀好像哦
下载了也安装好了就是不给力
车载功能不好用
真心的喜欢，太有意思了
只有一种语声，不可选择，也不一定要推出成龙声调，何洁声之类的，总之要有的选择。这里面的语声和我老婆真的是一个模子里刻的一样，有时感觉她在管着我一样，一点都不能放松，时常得警惕着。望加强改进，谢谢了！
。
功能很强大了 只是太消耗内存 了 中等配置用着也吃力 要是能把内存消耗降低 就太完美了
不好  没什麽用
桌面小部件经常不能用……
很好没事可以跟他聊天！
不错
不好
我只想说，无法安装
第一次评价，挺给力的软件
手机不好，不要说垃圾。
挺好的！
很喜欢，识别精度非常高！
很好玩呢
这么大个。。。
还成
非常好，可以打开手机上的软件。
好
垃圾
真心强
识别率高！
非常好！
好
这里有强大的水军吗
还可以
必须通过网络才可以语音识别太不方便了！
识别率还不错
垃圾软件，下载都下载不了。
太牛逼了！自己就能编，唉！
什么玩意？大显V 22不行
很不错啊 四川话都行 打电话发短信都可以 顶！
等下载看一下
灵犀不就是这个？和电信合作的版本叫灵犀好不
灵犀比它好用多了！
一点也不好
非常好
好
好东东
like
这个和灵犀一样的
吐血
最强大的中文语音助手，没有之一
什么语
用的时候挺好用，但是留在后台不理想，经常自动关闭
很强大！很喜欢
丫的，升级后不能用了，打开话筒，发出尖叫声。同时，还随时随地要网络，不方便。希望能开发出基本功能不用连结网络的。
很好用，强大。
这是一个神奇的app！
好 启动能更快就更好  识别准
能不能离线啊
好
新版不好用 经常提示网不好 网就在我身边
感觉一般般！
不知道
感觉还不错
还不错
干嘛更新后祝福信息功能没了？
这么牛叉
为什么要她设闹钟她就闪退，然后就一直闪退，必须要卸载了再安装才能用。
好
好，继续用
太好用了
哈哈哈好………………
为啥把来电播报给取消呢？么玩意儿啊，新版升级完了电话短信全都不播报，害我又卸了装回老版
一般般，后台唤醒不好
强大，只能这么说了。
不错
拜托，敢不敢把  图标 设计的漂亮一点，太难看了。
没有来电播报，没有17版好用。
不好用
很好
很好用
非常好的软件，方便，特别是开车的时候。最好的一点是，不开网络也可以打电话和发短信，不费流量。
很准确
用过讯飞语点就知道有多牛B了
后
识别确实好，哈哈
还有语气
真心不错！
好哎
nx！
不错不错。
很好
不赖 好玩
不错。。
看看
很不错，玩儿地哈哈大笑
识别差了点，要是可以手写就更好了
同样的话，百度能识别这个不能，而且找到的东西也有很大差别，感觉百度要好！
不能像智能360一样可以输入汉字发命令。一旦断网彻底瘫痪。智能360断网后部分功能仍能单机运行。  语音和输入法用讯飞，语音助理用智能360这是不二的选择。
非常聪明，智能！对语音非常敏感！好用！
为什么没有来电语音报号？失败，，，
讯飞跟小智有得一拼。不过小智貌似优点还多点，除了来电播报和多种方言还有离线！就是我下了也不知道怎么用。
好
新版本完全不识别啊
我叫了n次讯飞语点，咋就是没反应，还不如旧版，语音360反应就很快，可我还是仲情讯飞语点，望改善。^_^
不错
他和你对话挺好玩的
好好玩很好用~~\(≧▽≦)/~好喜欢的说~\(≧▽≦)/~最好赐予偶一个小攻或小受的声音吧喵哈哈哈哈哈！！！（啊喂快住嘴！！！）
声音不是蛮好听，速度还蛮快。换点有磁性的男生吧！嘿嘿嘿
牛就一个字，我说一万次！
把语音播报取消了,不用它
粤语识别得了不？
为啥把来电播报给取消呢？遗憾
确实比较好用，功能很强，比如可以语音将一个联系人的电话发送另一个联系人，nexus4原生态系统丢失了联系人短信发送功能，每次靠进入修改模式复制粘贴，很麻烦，有了语音功能好方便，主要讯飞懂中国人的方式，很准确
没老版本好用咯！来电播报也没有咯！
要普通话
界面更丑了，不懂美化一点？
:-)
不咋样  没有360语音好
还不错，就是不支持双卡，希望改进
就是没有root权限，如果能语音控制重启、关闭软件，那就更完美了。
支持讯飞，很不错
好用。
升级后不好用了。不如上个版本好用！
真心好
今天更新了，确打不了，还吧手机给死机了
确实很不错，希望功能再多一点就好啦！比如增加一个双卡的选择功能、读出收到的短信等。祝愿讯飞越来越好！
这个真不错，昨天刚下载到i909 很完美，就是我一直要找的东西
不错！
升级之后无法播报语音短信了
很好很强大
这个软件给北方普通话标准一点的老人使用智能手机带来很大便利呀。今天刚给奶奶的手机装上，奶奶很方便就能打电话了。但老婆是南方人，用她那自认为比较正的普通话还是错误率高。
有意思，好玩！
确实不错，可能我们地方说话和普通话差距不大，识别挺高的
还没用过，我想肯定好！
不错，牛
讯飞语音我非常喜欢好用。
好用
说中文科大讯飞就是牛……
识别很精确，不愧是联想投资的，某清大学出品的应用
识别很准，要比同类的强大很多，支持一下
第一次玩，怎么总是显示网络连接超时？？！
很好好强大，真心好用，虽然一些问题有待改进，比360强大。
希望下次升级打电话，发信息对双卡有更好的支持(MTK6575)
好，我喜欢
强大真的
不准，你说东他答西
是挺有意思的，说话的识别率也挺高的，就是说话有些生硬
升级到android 4.2后用不了，进入后黑屏
不错!很喜欢！
要收费的吧
很强悍，竟然在这个领域很少有竞争者
好
非常喜欢。
太好的应用了，应该置顶
挺好用的。还不错，识别率很高。
很好玩，我说我 无聊了  它会推荐我上网听歌  蛮好玩的  希望继续努力
4.2黑屏
不敢升级怕来电和短信不播报
怎么升级了，没有语音，全文字。
什么玩意儿啊，新版升级完了电话短信全都不播报，害我又卸了装回老版
界面粗糙，太土了
挺好的 ，就是有时候找个东西得说好几遍，也不知道是我不会用，打开那个是智能聊天，谁知道告诉我，谢了
不错，不要联网也可以用，不错。
好
很好啊，和人一样的聊天，我担心的是有了他，就怕忘记手机上的功能了
语音播报短信时，在收件箱会另外生成一条与当前信息相同的重复信息
为什么以前装的可以来电播报姓名，而现在不行了呢。我要的就是这个功能啊。希望查下怎么回事？
不错
很不错，很喜欢
非常实用
妹子的声音特别甜
不错 国产软件中难得的佳作~
比苹果好多了。。。
很赞，真的很不错！真没想过体验能做得那么好，继续努力！干掉siri！
顶
为什么升级后的版本来电话不播报了
实用又有趣，非常好用，不错的一款国产软件！顶！
本机播报插件无法下载
非常经典的值的国人骄傲的一款手机上的输入法软件,缺点就是不联网无法语音识别输入,优点是手写识别相当快速准确.语音输入整句识别准确快速,说话的语速可是很快了,但要吐字清晰,普道话发音标准才行...说语音识别的不行的肯定是泥马口音太重了。绝对秒杀任何其他输入法的好软件。
真心好用，虽然对中英文混合识别率还有待加强，但是已经是安卓系统中最好用的类siri软件了
识别率很高，唯一的遗憾就是要用流量555555555555555555.........赞一个
什么玩意，来电不播报！
喜欢
支持这个啊，！
真心好用，虽然对中英文混合识别率还有待加强，但是已经是安卓系统中最好用的类siri软件了
声音比 智能360 强   再说智能360核心技术用的还是讯飞的，没办法 以后看来要悲剧啦
挺好用，希望能再增加诸如：快速记录本，功能等
真的很不错哦，第一次找到这么好用的语音识别软件！
真的超有意思，挺好的，非常棒，赞个
好
怎么更新后  还显示没有更新
其实对我们的帮助不大，它能做到的事情，我们反而做的更轻松，当你下了才发现对自己的帮助真的不大
喜欢！！！！！
非常好用！中文识别之王，没有之一
为什么界面说讯飞语点没用啊
很好用，识别率很高。
太差劲了。一直无法识别说的话。模糊搜索都做不到。
真的很喜欢。支持支持。
不错的工具，一直在用，谢谢。
很不错，很萌。。。
这个不错！
这个不得不顶，超越siri语音助理的软件，国人的骄傲
不错
离线不能用
很好用，比百度还好
草尼吗‘国人的娇傲啊’强大
相当的好用 识别率很高
这个还好啦，不过有点占空间。还是觉得虫洞助手好一些。。。
很好，我一直在用
非常不错
不错，还行
姑的
支持讯飞。我喜欢
非常好的。很喜欢这个软件了。
非常不错
很好很强大
不错！
感觉还不错，就是识字不是很标准，要是能连句就好了
不错
这个软件太好了，他真的很听话1，而且很准确，值得一用哦！大家都来下载吧
识别率好
很不错，可惜装了讯飞输入法，在装这个，太占内存了
牛逼！
好
电饭锅完美运行
不联网，这软件就如同废物
不知道是否能够语音读短信。
这个好好啊！！！识别率非常高！！比360那个破玩意好多了
讯飞语点不错，媲美siri,顶上先
不好 是联网的，信评论还不如信自己
不错
很喜欢，功能方面虽然有很多类似的软件，还有些rom自带的。但是这个识别率很高。
华为C8812表示无压力 真心好用
和小米MIUIv4有冲突
我就想要个读短信和语音报名的软件，软件要小不费资源。
V1,.0.1072不能读短信内容
对话 还不够完善，需改进
声音很好，就是本地音乐搜索不好用
不错，比vilingo好，就是数据库不够强大，好多领域不知道
而且打电话，发短信，打开应用这类功能根本木有。
挺好~
这是目前最好的语音控制软件，而且语音拨号，发短信，打开程序都不用网络，非常非常好！还有就是可以识别方言，简直太牛逼了！！！赞！
可以
这个软件太好了。能识别贵州和四川话哦，
会听粤语就爽了。
不错了,至少比苹果强大！
好好，
＾
非常好用的软件，能够离线语音拨号，发短信，读短信，简洁实用 ，识别率高，超赞！
没有网络很多功能就不能实现了？
跟它说话太累了
好   就是反应慢了点 识别率高
非常棒的软件  有的功能欠缺一点
非常牛啊，比sifi要好用，国产软件对于国人的使用习惯比较合适啊，普通话标准的话可以达到95%识别率，速度也很快！
挺好用，声音很好听，不过功能少了点
挺好的，功能强大
太棒了。
非常好用，语音非常清晰！
应该加一个语音解锁功能就太完美啦
every good
支持，作者辛苦了，语音对话强
软件是合肥科大开发的，对于合肥本地的搜索做得不错。
很方便啊
LT26i 不能语音唤醒
不错，再智能一点啊
不好用，各种识别不出来。
好玩，不过升级了以后，说话没那么有感情了， 很死板一样
好玩，打电话不用去翻名片了。
讯飞语点真他妈垃圾，乱搞，特别是升级以后，问东说西，
讯飞语点很强大！放心下来体验吧！
非常不错啊，识别率挺高的，界面也比以前好看多了，顶
good
识别率还是不理想。朗读的声音非常美。
不是免费的
和虫洞别有千秋，都不是很让人满意。
好给力的软件~~~
为什么要把安装包和语音包分开？
推荐，不错的东东~~~
识别率没的说呀！
太垃圾了吧   这么难看浪费我下载时间 擦  死开些 别让我见到你
给个好评，就是说话声音不好听
简捷挺不错的。就是必须要上网的哈。语音识别很强。喜欢！
这个软件比语音输入法都还要好用，真是太牛了 不是一般好软件呀 实在是喜欢呀 这么好用的软件居然说是垃圾 真是不懂得怎么利用 比360要好用多了
很不错,只是那个音乐怎么是联通的?可以不要有那个运营商的的东东吗?虽然很少用到
虫洞助手比360语音的好
很不错,可是不能摇啊,怎么弄
不准
不是很好
很好不错，。
我不知道你们为什么这么说，如此强大竟然说垃圾，郁闷死~都什么心理？我就在用，识别率也很高，只能360也是基于他的内核而做出来，竟然说360不如他， ，，，
太大 太废内存  没有智能360好
垃圾，要联网的
智能360不就是以讯飞语音引擎为基础的吗？难道两家不合作了？还没出什么成绩就又内讧，这能有前途吗？
没有智能360好
还要多优化，框架已经有了。
后三个一定要连网才能用 这也算了 但是16M的只能装内存 移都移不走 杯具 只好卸了
识别要很久但是也识别不出来。
音乐音乐不能播放。
太牛叉了吧！！！
下载下来试试。希望很ok啊
功能很好。一是提醒时间延迟、二、提醒音乐有时候关闭不了、等待优化。。。
安卓上最好用的语音助手
科大讯飞 做的不错
请大家要了解状况，智能360是使用科大讯飞在网上公开的语音接口做的软件，讯飞语点是科大讯飞自己做的，所以服务器都是科大讯飞的，目前中文语音语音识别的全中国都是使用科大讯飞的，所以不要将讯飞语点与360相比。
格式错误貌似是豌豆荚2.0客户端不行 老出问题
怎么老是安装格式错误？？
hao
还不错，但是这个不能做输入法用，比如说QQ聊天时这个就不行了。
强制劫持短信，不怎么样
小米能用啊，我就小米啊，用着挺顺手啊~~~
小米不能用
最好能安到内存卡，在手机上实在是太大点。若能单独的读取短信更好了，现在是手机原来的短信不能读。支持这个软件，非常好
有待进步，还不错
我没看错？18M   会不会太占内存？
联网失败
很好很强大
不错的软件。
非常给力
垃圾东西，总是联网失败（80%都无响应），垃圾服务器，和智能360没法比啊。界面也难看。
三星是对用户负责的，小三升级会很快
非常方便的软件，识别率挺高的！加油！
短信设置太霸道，硬生生地劫持了系统自带的收短信功能。
不错，和智能360各有千秋
很不错 很强大！
好强大，很有意思
还不错
很喜欢它的语音读短信 来电报号的功能
中科大讯飞
还行，它的强项就是背诗、讲笑话，真的不能对它期望值太高，希望它尽快升级强大点！
支持！
最喜欢的是它听的懂四川话~~
很好喜欢
有些期待
这玩意，很强啊！作为最为人性化的方式，语音的前途不是一般的广阔。
下载用了一下，感觉功能方面没有智能360做得全面~~
很期待，感觉应该很不错呀。
终于来啦
看介绍还不错，试试看～
支持讯飞的语音识别技术，这个感觉应该不错
第五个
第四个
我是第三个
基本能够摆脱手动
我来做第一个下载！
