最简洁的闹钟
不响
总是不响呢，悲剧
推荐一下妙指☞挺好用的
铃声设置里老是时不时自己下的歌变成默认的嘀嘀嘀，点了没用
好用
讨厌英语
隔一段时间自动删除闹铃音乐文件！突然就恢复成默认BeeBeeBee，连选用的媒体音乐文件都删掉了！怎么搞的？删3次才来吐槽也算真爱了吧，就不能修正下！
刚开始好用，后来通知栏推送广告！禁通知栏就不响了
不响，各种迟到。。
不响。。。。！！！！迟到，严重迟到！连续几天不响，只能卸了
为什么不响呢？害我迟到，果断卸载！
真有用！
状态栏图标我不要啊，怎么去？抓狂
没有正点闹钟方便 太单一 应该加入一些有用的 比如 喝水 轮班 吃药 等等
nice
好用，
不响
害我天天迟到，时间到了不响
为什么突然就不响了？差点迟到
好好好好
刚开始很好用，不知道怎么回事，后来就不响铃了。
一开始挺好的，不知道为什么！现在设闹铃都不响！差点迟到
刚开始挺好，后来就不响了
不太好
不错 很好
用久了就不响了，害我上课迟到
出一次错就足够理由让我卸载它了
挺好的，就是没有我喜欢的歌
~\(≧▽≦)/~
真的简单好用。。
我特意放在进程白名单里，以前不管怎么重启手机，开机后总会自己启动了显示图标，现在重启手机后都没图标了，设置的时间到点了也不响，昨天还因为这个起床晚了
挺好的
！！！
勉强可以
昨晚第一次试用这个闹钟，结果到时间根本不响，查看一下后台进程都不存在了，我已经特别注意把他加入白名单了，没想到还是不作为。要不是我留个后手另外设置一个闹钟，今天上早班都要迟到了。白天用过几次倒是响的，就是有点麻烦，每次响后滑动关闭，总有一个什么播放录音对话框需要点击关闭。如果能够改进，我还是愿意用它，其他方面挺满意的。
很好用   特别是生成标签这个功能了！
开了关的时候找不到地方，只能卸载了，，，
l like it
太棒了
这两天怎么突然罢工了？从来没有过呀
原先手机上闹钟老是不响，换了这个软件，从来准点
老是不响
嘈，上班都迟到了，闹钟不响！
烂！
垃圾闹钟，两天了都不响
不知道什么原因最近老是乱响开了，想找个替代的。
不响
超难用，根本就不响害我迟到了两次
还没用
还行吧，至少我用着没出错过
用到了一定的时间，就要重新安装才会响，麻烦！！
垃圾闹钟软件，不会响
不响。。坑死我了  这就是创新工场的水平。。。
这俩天  确实不响  自己停止运行？安全软件我都是开绿灯的呀
唯一的缺点是无法浏览历史月历！！！！
很赞的样子呢，大爱O(∩_∩)O
没用过
还好
就是不知道这软件会不会有毒？
卖萌的闹钟
那我还是不下了。
用了一年多了 很好用    继续使用
大家千万不要下载，他妈的不会响铃的，误了我两天的时间，太垃圾了。卸掉它。
垃圾
经常不响，我都无语了…
界面还是比较好看
闹钟不响有啥用，果断卸载！！！
很好用！
看了评论不敢下了，我还是用手机自带的吧，以免被坑！
唉，昨天下了，就一点不好，铃声太小了，设置铃声时铃声很大，但是闹钟想起时就不知道为什么很小，还是卸载吧，怕上班迟到。
这垃圾货，好几次都没响，他啥意思啊?这东西你下了保吐血，你们听我的没错。
5
最爱的闹钟 没有之一
的确有很多时候不响铃，什么意思啊
已经三次没响铃了
下载下来就没有响过，太垃圾了
媒体音乐不能更新
好
不错，简单方便
关机后不能响也就算了，时间到了也不响，打开屏幕才响，差点就迟到了
好用
下了3款闹钟！就这款还卟错！还可以！
还可以，不错哦
很不错，这是我过好多种闹钟中感觉很好的一软件。
还不错了，比那些脑残闹钟好多了。
现在的闹钟明显都有一个脑残毛病，春节假期每天都在响！为什么不跟节假日结合起来呢？
以前很好用 现在为啥不响 好几次都没响
距离起床时间竟然出现负数。。然后我迟到了。。。
好东西
其实挺好用的，就是太耗电了
好用
垃圾，不响
该响的时候不响 不该响的时候瞎响 坑爹
着实的不响，不怎么样
一直寻找好闹钟，试来试去，受了很多教训，经常有不响令自己迟到的.或一时响一时不响的，又或是闹钟功能太简单的。后来试下载点心闹钟，很好！我最喜欢的是它能晚上自动进行省电飞行模式，早上闹铃一响它又自动退出飞行模式。（注意:下载时一定要存入手机內存不是SD卡而且要让它自动开启后台开启并让它成为杀毒软件的白名单，有时第一次下载不成，删除后再下载一次就OK！至少我已是这样帮人下载了好几个，个个无误，如意吉祥）
说不响的手机有问题吧
不响的，迟到了
图片太丑啦
升级以前非常好用，更新以后，要么闹钟不响，要么一直响关不了，烦死了！
不响了，以前很响
升级后不响了，什么节奏？
根本不响。。。
用了那么久，第一次遇到！居然不响，打开看距离最近的起床闹钟居然是—4分！
升级后就不响了…
太棒了，非常喜欢。希望继续努力。
感谢作者人性化的设计很方便，ps: 其他的闹钟浪费我时间下载我操你们妈
闹铃声儿太小 根本听不着
我喜欢你！
不响可能是你关了机，安卓系统关机时闹钟不响的，这个小点心真的非常赞啊，快更新啊，好期待~
现在的东西，太流氓了
为什么偶尔不响啊？
非常好用啊，小巧实用。
垃圾！卸载都卸载不完全！屏锁一直会留着提示@点心闹钟，360，优化大师都卸载不掉！不会再下你们公司的东西了！太流氓了！
很好用 就是好久没更新了
非常棒的应用，没有一个闹钟能跟这款比的，大小班、倒班、假期调整，太帅了！希望在闹钟确认时改为滑动或密码，单击太容易误操作了。
怎么不更新了，很好用啊，赶紧更新啊，难道撒手不干了？还有许多需要优化的地方和需要添加的功能呢
闹钟不响，也许是因为你装的什么软件禁止了它的开机启动，个人经验。
不是一次不响了，特意试又会闹，搞不懂。一会响一会不响的，想死
定了闹钟不响！！！
非常好 超级好
妹夫的 自带的闹钟不开 就他妈的响不了
其实很不想表示不喜欢……但是为什么定了闹钟之后不响？这很伤我心啊……
强烈建议在自定义中加入月份和日期的选择！比如我四月十三日要开会就设立一个四月十三日早上六点的闹钟！
很好，不错的，可是没想到公司既然是点心，我比较支持360的
不错嘛
就是好啊
调了震动不响震
喜欢，图标很萌
挺好的，早上会响，晚上还全提醒主人睡觉呢！而且早上的备忘录音也很管用。支持！
很好，简洁明了，超喜欢
用过·······还是用别的···或者用手机自带比较好··
看了评论不知道该不该下载
就两个字，好用。
很好用啊
试了其他闹钟就知道这个的好
真的可以说是超级超级垃圾，六天工作时间就没有一天准时过，有时还不响，请大家绕道！
垃圾，不响
垃圾软件，不好用。卸载后还给系统留痕迹——在系统自带的时间表有点心闹钟的字样，可能是我水平不够，但不能期盼所有用户都是高手吧？
还不错哦。每天提醒我睡觉，每天准时响铃……
为毛你们用就老不响？我用那是天天响，天天晚上提醒我睡觉，挺好的
正点你本身就是个杯具。本来是因为正点闹钟那个通知栏图标太恶心我才换了你，结果你三番两次的不响让我失望透顶。最起码取消闹钟的时候你敢给个提示不？敢不？我这是大屏手机我还能不小心关闭掉闹钟，小手机呢？设定闹钟的时候误操作点了取消闹钟的情况你想过没？你们测试人员干什么吃的？还有你给我解释下，我定的7点30的闹钟，8点30响又是怎么个事？我不是水军黑你，18352716968，我真实号码，你真的让我气炸了
很给力的闹钟
太烂了，我用了好几天，都不给力，
是阿 为毛不叫呢？？？！！！！
支持
一直在用这个
竟然不响了……睡到自然醒、、打开一看：距响铃时间还有－13分钟~~求解释~~~~~~
支持，简洁
太好啦 有秒单位闹铃好了
不喜欢
删除不干净
图标略丑= =奥运都过了什么时候更新啊……
支持！！！！！
垃圾，删除不干净，我都删除了，现在手机桌面总有电信闹钟什么什么的，插，Ｓ１３
Dddgczddgkiiijbb
好东西
安装
不好！
这软件   垃圾啊  点心的东西就是垃圾  不重视用户体验  还装逼   这么垃圾的东西   哥用正点 爽
闹钟提醒不给力啊！在锁屏时根本就没铃声提醒，只震动一下！
小巧并且功能全，十分喜欢。
还是很贴心的，播放录音很特别。只是“保证睡眠几小时”只能设置整数。。。←_←还有就是要加入优化保护，不然，你就等着扣工资吧
超级垃圾！！！！刷内存会直接刷关掉！整天不响！被它害死！！！垃圾！！！
华为C8812自己就带关机闹钟的啊
闹钟还带不响的→_→？！那还摆上来，垃圾，你还好意思叫闹钟！
就一个版本啊
很可爱
用久了会不响，需要改善啊
前一个月左右吧都不错 很准时 后来就在也没响过。认为此软件非常有问题！别下
都脑残 不要忧化掉
这垃圾闹钟  我下啦10天  闹钟居然没有响过·  太伤心啦·
各方面设置堪称是一流啊！还有闹钟预览功能！要是时间设置再好点就更好了！ 不过有人说闹钟有时候不响，这可让我闹心了！就是记忆不好才用这东西的啊
一个闹钟应用搞这个样子不简单，体验不是一般的差！哪些地方不好我不，太多。我想你们自己用段时间绝对会发现。
我用了，害我错过面试
还有不响的闹铃？？？这也太假了吧，而且很吓人！！！
萌物=v=
有时不响铃啊，郁闷！
吗的！有时候不响！会害死人啊！
图
挺好用
大爱 各种好用
关机下也能响闹铃？别想了，这是安卓硬件问题，暂时无法用软件解决，还是找个内存小的，简单快捷的用着吧！
很杯具的发现，自从你响了以后，听音乐，把耳塞插进去，外放在响，耳塞也在响，郁闷。
发错了……
还是用自带的吧，又不是没事就翻闹铃看，就早上那一会，跟那哥们一样，关机能闹别的应用我都不要了就要你
设定时间那个上下拉动的栏还可以做大一点...... 其他界面已经很好了 我觉得比正点闹钟好...那东西占用内存庞大而且复杂........最大的期望.....希望能做到占用内存在3MB一下...最好1MB...现在是 5MB 加油~~~~ 期待你做成中文第一闹钟
用起来很方便
哈哈, 楼下的你们都是悲剧帝.
为何不用官方的？
不错,不知道关机能闹不?
不响，已经被害迟到。。。
没有看见怎么响？
我只用正点闹钟。。好用，其他的不想试了
可惜不能设置两个那种倒班的，有上十二歇二十四的哪的闹钟就好了，期待中……
不能打电话的手机也是手机？不响的闹钟也是闹钟？有什么用
手机模式一定不能设置在静音模式，别看点心闹铃设置的“静音模式下响铃”，实践证明，没有一点用，还是不响！
好
设置的7点多的闹铃不响啊 设置的8点多的闹铃可以响，可惜我已经迟到了
有没有关机也能响的闹钟？？
害我错过一些重要的事情，垃圾，都不闹的。
垃圾，根本不闹的闹钟，响都不响的。
不错
我的闹钟可以关机自启，哈哈
要是你能做到关机下也能闹铃，那我把你捧上应用第一
很不错，人性化。
非常好，很人性化，换了几个，终于找到款喜欢的
起床闹钟功能很强大，软件界面也不错。比起正点少了很多功能，但体积也小了，资源占用也少了，我觉得挺好。不过倒计时闹钟还是建议加上，这个功能非常实用
比正点简单点，但是够用就好了。
很喜欢~
