如果你需要一款安卓手机上提供纯粹天气体验的应用，EZ Weather 是一个非常不错的选择。秉承多一分则“胖”，少一分则“瘦”的理念，它为你提供了恰到好处的天气体验。在这个天气应用全能的都快要同时推荐菜谱的年代，单单纯纯提供天气信息的应用显得弥足珍贵。 EZ Weather 正是那种简简单单的应用，带着纯正的 Holo 范，只为你提供纯粹的天气体验。
优雅的天气 app。特别喜欢在通知栏的实时温度，一点都不打扰。
没 pm2.5 pass!!!
插件做的还挺好看的，推荐使用，不过信息不是太精准，雅虎的也不够准
轻松天气既没有墨迹天气炫酷的拟真动画，也没有雅虎天气详尽的气温表格。精简实际是它的特点，全部界面都由简单的符号组成，一目了然地呈现出当前的天气情况。界面美观插件精巧的同时，一个广告都没有！更没有集成那些骗流量的应用更新等“闲白儿”功能，非常干净。这就是一款纯粹的天气软件，而且天气软件就应该是这个样子！
简洁精致的天气应用，拥有多种大小的桌面插件，支持部分城市的 PM 2.5 信息，数据及时准确。
很棒，不过新版没有旧版好用，有点繁琐了
极简！非常不错
总体给我感觉还好，华为M8的手机勉强还能用，实测画面很美！就是应用插件太复杂了，占内存和流量太多，有点华而不实和东拼西凑的感觉，提醒内存小的手机不要下载，建议此软件多学学其它同类软件，取长补短，更加完善此软件。
good
简洁好用，比臃肿的墨迹天气好多了，希望这应用以后不要像墨迹天气越更新越臃肿
非常不错
一开始用的墨迹，越用越臃肿，各种广告和不需要的功能，换了这个舒心很多呀～
好看，好用
好用
非常贴心，好用～而且很小
不错 ！挺喜欢的！
没有理由，简洁明了，不错！
好用，插件好看。
美观大方，数据详尽，桌面插件丰富
简单
完美的天气应用
I Love It
简洁好用，没有广告
动画更流畅点就很好了。
石家庄为什么总定位到保定？
现在预报不准确
无法定位，
比较好的一款天气软件，插件如果在高宽上可以自由变换就好了。十分推荐安装。
良心作品，一直在用。
好看有什么用，数据源非常不准，实时报还行，可是预报真的很差很差!
无法定位，也不能手动选择城市
无法下载桌面插件！！
总是定位失败…
漂亮但是耗电
我不知道每次打开都要设定四点的软件是怎么得设计奖的
很不错，运行时首屏图片可以在设置关闭就更好了，因为着急看了天气好出门，赶着上班哪！另外，通知栏白底时文字图标无论设置为黑白其实都是白色，对比度太差，看不清楚，vivo官方系统。
很棒诶 而且可以在网上找破解版 自由使用插件
简洁实用，是天气软件还有的样子！！支持一下！
差！无法定位所在城市
无法定位
无法添加城市
无法添加城市，显示网络错误
不喜欢 天气经常不准 还更新不了
这个app简直像个智障写出来的，运行卡顿，界面粗糙。那么多软件就这玩意儿差点卡死两次。
太好了，又小，小部件有很多选择，又可以改界面颜色，界面挺简洁，有一点广告，但是不骚扰
不准
新版不好看！
很赞，适合我这种外观简约控
还是旧版好
最新版非常费电，退回旧版。
什么都下载不了！连着vpn也不行，别跟我说网速！
很棒！
超赞，超好用！！！
风格不错，而且预报很细致，小时都有
nexus5x 不能定位
好用
界面、软件大小等等都是我喜欢的，可最基础的都解决不好，预报不准啊，居然能相差5度之多，这不害人嘛
简单 好用
皮肤插件没法下载-_-#   皮肤页面广告也一堆
感觉不错
不错的天气应用
刷新太慢了啊喂
简洁很好，只是太卡太慢，体验太差
很干净
简单干净，加上穿衣提示就好了
简洁大方，数据要能再精确一些就好了。
同类应用中的典范
m
插件全部加载不出，城市也无法自动定位
很好啊，就是小部件下载不了啊，超级慢
好，就是那些自定义的小部件和图标要另外下载而且挺大的
喜欢！界面干净清爽！
安卓5.0通知栏不显示啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
1.5.4无法定位当前位置
挺不错的，界面清爽，更新也及时
简单好用，界面清爽！
喜欢不错
新版后台守护进程有问题  快点处理bug  再不解决要卸载啦
非常好的天气应用，界面简洁明了无广告，说不准的你们真的是精确到一两度吗？
不能太赞了，真的很好，干净纯粹又不失简洁大方，真的更好，希望能保持一直这样的好。谢谢你们的付出和奉献
无法下载桌面小插件
不错。
简约不简单
不准！
很好
很精致的天气应用，亮点是有很多精致的组件皮肤可以选择。美中不足的是字体只有白色的底色？浅色的壁纸会很不好分辨，希望可以自定义组件的颜色。
界面还好，插件平心而论是挺好看的，可是需要你自己安装，也就是说它占的内存只大不小
为什么买不了插件 好忧伤
最近连不上服务，无法更新天气啊
天气预报很差，今天台风居然给我个太阳
突然不更新数据了，怎么刷新都不行
界面真漂亮
蛮好的简单大方
希望更换天气源
不错，不错！
然并卵
蛮简洁明了大方的
看得出是非常用心做的一款精致软件，设计使用舒服简洁，推荐安装使用。
本来之前用的挺好的，更新后就定不了位了
天气根本不准
非常喜欢这个天气，就是默认天气源信息不准，使用open 那个天气插件提供信息，天气变鸟语了，望添加pm2.5
界面再完美天气预报不准作为天气软件也是零分。我已经淋了两次大雨了，整整下了一天的大雨，这软件显示了整整一天的晴天，也是醉了
更新为琥珀天气后简直太赞了，占运存小，天气也挺准的，强烈推荐
无法通过网络定位啊，室内连着wifi，网速呼呼的，某讯地图秒定，这逗比提示无法通过网络定位。。。。
除了不准之外，没有别的不好。
小部件用不了
很简约的天气预报，有整点天气预报，貌似还不错
界面是不错，但是预报不准很不准！
越更新越垃圾 以前在桌面插件随意查看切换编辑事项 现在直接卡屏升级一次烂一次 真不知道怎么审核上架的
漂亮好用
挺好的
不错
最好用的天气软件，预报准，不像其他软件，我们单单就是要看天气预报不需要其他没用的东西！界面配合安卓5.1简直是完美，很用心的软件，也是最美的软件！
非常喜欢，墨迹危险了
不错
挺好，很喜欢，不知为什么那么多人不喜欢
太喜欢了，很人性化，尤其是描述天气的词语，一看就懂了明天要不要增减衣物，带不带伞！
好
不错的天气预报
好看
终于找到超越墨迹天气的天气软件了！
很好用 占用内存少
我所见过的最好用的天气软件
真的很赞，界面也很简洁
挺不错的
不错
好
666666
很漂亮
如果有双时钟就好了
好久没有允许软件在通知栏放图标 它是例外
一级棒！
界面不错！
UI不错，有点小bug，Nexus5 Android 5.0.1，主界面pm2.5显示数值被截断换行显示了，例如112被分成了11和2两行显示了，估计超过100时会出现这种情况
找了好久的天气软件，就这个正合适
皮肤基本收费就算了。
除了天气不准没啥缺点
不错
挺好的
最好的天气软件，没有之一，就是插件不能下载
好
更新后打不开了
越更新越垃圾，定位依旧有问题，现在连打开都要等个动画
更新后原来下的很多特别的皮肤用不了了，心塞。。。。
英文很多，看不懂。要是全中文就好了
很喜欢
简洁，准确
沒有5x1，5x2模式了！
位置搜索不给力，搜得很慢，经常搜不到。
新版本有兼容性问题
简洁漂亮安静
最新版更新不了
越更新越差劲，定位出现问题，PM2.5干脆不显示了，啊啊啊
喜欢简约
没有其他的墨迹东西
m
定位不准怎么破…
天气预报不准 但UI巨好看
挺好的，一直用它
Mark
都好但最重要的天气预报不准，可惜了。。
很好用，挺准的，就是插件不到play就下不了
地位太差，我在抚顺，居然定位到本溪。卸掉
喜欢，可惜很多皮肤用不到
好好好
不错啊，很准……
good
好！
很简洁明快的一个天气，换了好多个才发现，非常好用
根本不能定位，差评！
非常不错！
用不了，不能定位
好！
好看又好用
定位功能从最初就没好用过，不知道写这程序的人自己用不用。
有点耗电
不错
皮肤没法下载
简洁明了，温度准确，是不错的选择！
一直在用，很不错！
无法定位什么情况？
很好用
非常好的一款app，简单明了。
和气象台播报的天气有差异不是很准确
为什么最近两天特别耗电？
好
中文天气源的用着方便但是天气不准确，英文的准确不方便
马克
体积越来越大了，不过依然好用！
安装了，用起来觉得好行，主要是简单。不过我最近发现时间总是不同步，烦死了，不知道是自己没弄明白还是本来就有缺陷！！！
小插件能加上中国农历日期就好了
能不能把定位的毛病修正了啊！
新版不简单了，总来提醒。烦死了，以前旅游去的别的城市也一并恶劣天气提醒，喜欢你就是因为简单，又搞些上传图片，再更新是不是还要有会员了！
偶然遇到很惊艳和喜欢，简单的界面和干净的色调。除了天气没有额外乱七八糟的东西，小部件很直观。唯一的问题有免费的皮肤下载不了。
就是想下别的皮肤搞不了
so beautiful
小部件用不了~就那漂亮的小部件插件~谁给教教…
好看简单实用
给力
很喜欢的应用，定位非常精确，我在郑州金水路附近时直接给定位到“金水”，用这个应用主要是奔着小部件去的，喜欢这种简洁风格。但是不喜欢通知栏的温度提示，直接关了。
简洁实用，我喜欢！
简约却不简单的一款天气app
定位不了是什么原因？
很棒
整体风格很爱 只是购买是个问题
有时不能更新
简洁
插件怎么下载不了？
软件很好，不过耗电太大。
好
简洁，一目了然
确实很轻松，简洁而优雅
漂亮
今天刚用，非常不错
挺好看，但数据跟中央气象台有差异
界面简洁美观
还算行吧    第一次用天气软件
超棒●ω●
豌豆荚上面没小部件主题呀〒_〒 Google play 上找了半天才找到又装不了是闹哪样
最棒的天气软件 没有一点多余 方便体贴 并且提供的地点详细 全尽
非常不错的天气软件，简洁大方我喜欢这种风格！
一直推新主题又下不了是闹哪样←_←
相当好用
不错
设计好看
非常好的天气软件，五星
定位就从没成功过
小巧 准确 总体要比其他的同类APP好很多
界面简洁漂亮，功能实用
小部件时间不更新，即使后台不清理加入白名单
不知道好不好
漂亮
很不错
定位老是失败，但是软件很好用
简单就是美
很不错
简简单单，实用，插件效果也不错。赞。
终于可以有体感温度
还不错，定位速度稍慢，另外就是图标和主题无法下载，毕竟是beta版，还是会继续支持。不知道数据源的准确性如何，用一段再反馈
简洁
不错
比较有意思
图标君已死
好用
说好得图标呢！
简洁大方
精简优雅
赞，很有设计感。
好看
英文的，
喜欢啦
简约但不简单
超级好，和雅虎一个风格^﹏^
i like it♥
简洁，但皮肤插件无法下载。
不能下载插件差评！
从七月一号开始就无法更新天气了。
很简洁～！棒！
我想知道新的皮肤到底怎么下载
喜欢你，简洁。
插件下不了?求解
更新后，时间不准了，得刷新才行。无语
太费电了……
好看，好用，就流量比较大
简单 清新
。
最喜欢的天气应用没有之一。简约不简单！！
挺好
简单明了
不错
不错！
简洁，干净，特喜欢这个感觉！！
界面清爽整洁，只是无法更换语言。
跟锤子差不多的  是抄的吧
好用 界面好看cry
无法定位
真的很简洁
很喜欢
很好用，简单
无法定位 虽然很好看 就算自己添加了城市  小部件还是显示无法定位
简洁易用，赞
无法定位
插件呢？
漂亮
8
不能用皮肤啊，很喜欢的天气软件，但是不能用皮肤啊!
更新后插件没了
简洁明快
非常不错，该有的功能都有，而且界面简洁。
赞
上海，定位卡出翔。界面不错，不过不适合国人。
赞，只是插件皮肤不能下
简单，漂亮。
无法安装。就因为他我都把手机格式化了
无法安装
更新后无法安装
无法安装！！！！
更新后无法安装
更新包无法安装。完整安装包无法安装。
更新包错误，无法安装
无法更新
更新后安装不了。
更新安装不了
简洁漂亮。
还不错
实用工具
给你五
简单。
怎么忽然无法使用自动定位了啊
很简洁
一点开就强制关机。升级了多少次也还是这样。否则本该是我最喜欢的天气应用的！
很好用
原来的插件很喜欢，更新后不见了……
感觉挺好的
无法定位
国产的天气软件，都会出现桌面时间和系统时间不一致的现象。
不错，简洁
这定位差了千万里。
下载下来根本不能用！还浪费流量！
小清新味
不错 ，简洁～
好用，希望天气源给力点，汉化不足，有英文和繁体字界面
怎么不能定位
简约，大气！
简单实用，纯粹的天气软件，大爱～
很好用，也很简洁美观。就是桌面时间与系统有时不能同步。
还可以
非常好的软件，，，
简单看了下评论，难道只有我出现了桌面插件时钟不准的情况么？S4
简洁，全面。
不错
简洁，很不错
蛮不错，简洁大方！
实话，真心不错。再空气质量最近咋没看到
墨迹天气虽然已经很热了，可是我一直不愿意使用，轻松天气是一款很美的天气应用，使用它让手机美丽起来
喜欢简约的，好用
不知道是不是中文版的算了，还是不要了
简约！怀绅！用过之后真心看不上其他的天气软件了。
为什么喜欢的小部件豌豆荚都没有呢，好想用moto blur啊啊啊啊，加上吧！
非常好！插件漂亮！
简洁，快速
艾玛，太喜欢了！
界面好看 插件丑
很不错的软件哦，值得下载使用
OK
界面简洁清爽，实时天气不准确，明明下着暴雨，更新后还是显示为阴天～
我很喜欢，三围小，不占地，也不会经常更新
太耗流量
为什么一打开这个软件按键灯就亮呢？我系统设置按键灯关闭了的。
界面很简洁，但是预报不准
简洁是没得说的 不费流量很赞 没有广告也是很难得的 数据也非常的准确 就是中国地区不能购买收费皮肤。。而且定位要用3g网时才能快速定位
很不错
极简风格很漂亮大气
还不错
开放一些新的widget吧，应用里边有主题，但是豌豆荚上面没有啊。
好看(>_<)
方便快捷
以前的没那么大啊、记得就几百k
强烈推荐，简单易用，美观大方，流畅快捷。值得下载。
感觉挺好的一款应用。我不用的原因是，墨迹天气里面能查看前一天的气温这个功能对我来说非常有用。
cool
这是我目前为止用过的最满意的天气软件！又简单又干净，没有广告和复杂无用的多余功能，天气温度PM2.5 全都有，真的很喜欢！希望能保持下去！
今天无法定位
喜欢
简单 实用  很喜欢
很棒很简洁^o^
无法定位
简单明了
简介明了
还行
简洁大方
清晰简洁，但是主界面个人还是喜欢雅虎的。当然这个也不错
不错的说，  不占内存不耗电 很原生  没搞那些花里胡哨的东西
非常漂亮！！！
好！
各方面不错，但耗电惊人
优雅大方
很不錯！差在不能買皮膚！
虽然不能定位 有许多美美的皮肤不能用 但是简约而不简单 小巧精致 喜欢喜欢
简洁的  很好用！
很喜欢，但就是有些好看的小挂件得money~
好爆了
好不错，很简洁，作为一个天气预报，不要有那么多莫名其妙的功能好吧。推荐下载
还不错！！！
很简单，但是功能很齐全
好用，简洁。
赞\(≧▽≦)/
还可以撒
页面清新整洁  没有多余累赘的东西 很好用
天气预报，太不准了
那些漂亮的皮肤都不支持下载!
很不错
很干净！就喜欢这种样子的，这才像个天气app
地理定位不是很准确，可能不大适合在国内使用…风格很棒
定不了位
漂亮╮(╯▽╰)╭
很好的app
不错
更新后果断卸
喜欢！文艺范！
太好了
希望越做越好
实用
不错
桌面插件棒
设计得很漂亮
喜欢简洁实用的界面
大爱
简洁   漂亮   稳定。
like
美美的
目前用过的最好用的天气了。
好
用不了了
很好用，尤其是通知栏，很简洁，漂亮
好看。
妈的前几天更新后就死了，还不如不更新
现在的小部件兑换码是多少？？？输入wandoujie就闪退啊。。。。而且我在上海居然不支持付费？？？
简单明了！
不错
不说什么
赞，很好玩，简洁不占内存的好软件
华为p1无法打开
简洁
Very  good
除了好看就没什么优点了，费流量，费电，信息不准，皮肤还收费，金玉其外
还挺好的
这个不错，要是能在桌面显示就好了。
简单，易用。要的就是它
简洁，美观。很喜欢。小部件可以随意调节。定位准确。
好看又实用
很喜欢的简洁 希望保持
很好
很棒的应用！界面美观，操作流畅，资源占用低。
越来越好了
不错很好用
不错哦
界面精简美观，很喜欢！
流量太大。
定位直接用不了
赞！
用了很久。很棒。
定位不好用，其他的都还不错，简约
不错
无法定位
不错
真不错
比起同类软件太费电。
很好看
简洁大气，能在通知栏显示几天天气或当天各时段天气，这个超给力!桌面小部件设计不错
这两天不能时间同步了。。
插件没有啊，没看见，定不了位
很不错，可是为什么定不了为呢
我擦，浪费我流量，无法定位！无法定位！无法定位！无法定位！无法定位，你们知道吧，垃圾果断卸载以后再也不用！用回中华万年历！！！！！！！！！
豌豆荚怎么测试的，这么久了还把这个垃圾软件放在设计奖里！？完全没人管回复和服务反馈啊！这个软件是真的极度耗流量耗电，完全是垃圾流氓软件好不好！！！
界面简单大方！插件也没话说！很好的天气软件！但缺点就是无法定位，还有耗电严重！！！
简洁方便，不像有的其他软件那么多乱七八糟的功能
喜欢设计风格，但真的无法定位！
非常棒，扁平化风格，在任务栏和通知栏里，和flyme几乎可视为原生一体。而且不吃内存
非常棒，在任何国家都能用得上。我在国外用的非常好。
无法自动定位。。。
唯一一个缺点，怎么就没显示日期呢？？？只有周几。。。。
已卸
老是定位失败 没法用
赞
界面很不错，看着很舒服
很好看  功能精简 实用  有想要的  也没多余的
都挺好的。就是一直提示它在偷电。。
老是自动定位失败
界面简洁，但是偶尔会有bug，升级每次都有新体验，但是希望桌面部件多点选择
很喜欢这个，但是怎么在通知栏显示一周的天气呢，升完级没有了，还是我设置错了
很不错，很好用，简单实用
为什么还是无法增加地点
简洁大方，信息也齐全
哇！界面清新脱俗、精致优雅，赞!
好用，简洁
给力
精致的UI不错
界面简单舒服，天气预报也比较准~
好
很好用   功能很详细  界面美观  没有广告  超赞！
不错，很美观！！
更新不全屏了
跟楼下一个情况，最近发现不会自己更新了
为什么。小部件时间不自动更新？！
很好，希望以后有天气预警
真的挺好！
目前用过的最好用也是最好看的天气软件(ฅ'ω'ฅ)♪给13000个赞
使用这个产品很久了，一直中意这种清新简洁的风格，希望你们能够开发出等多更好的产品，我想提个建议希望在桌面插件看到事实的pm2.5的信息动态
