养养花什么的，挺萌的
除了天气还能卖萌，交互像游戏一样，推荐试玩。
很漂亮的一款天气预告软件，里面采用了许多扁平化的设计。
界面清新可爱的天气应用，信息及时准确，还能在手机里「养花」，支持多种尺寸桌面插件。
不错 简单 好用
我日，白色的一条通知，很难看，作者改改吧
为什么没法看15天的天气了
久违的更新
桌面插件太丑，还是知趣天气国际版飘亮些。
很不错，就是桌面插件太low了。希望改进
好
很早以前就用着了
好好好，非常棒。无广告，清爽有趣。
刷新很慢
除了天气不准   其他都不错
喜欢这种简约又美感的应用
什麼破軟件一點也不準，查百度說好，好個屁，明明就是個陰天，還雷雨陣陣。太失望了，是因為手機不同？？？速卸！！！
界面很可爱很好看，但是作为一个天气软件，天气预报不准就真的不能忍，大晴天的界面却显示正在下雨，不知道这个软件存在的意义？就为了种花？！？
这次更新太坑了吧，mate8用着各种不顺畅，还登录不了，没有兼容6.0？？
还是喜欢懒人天气的界面 但是这个APP用久了 就会有强迫症 每次都会情不自禁的点开 进去收收花什么的…
一点都不准  一点都不准 一点都不准 一点都不准
忠实用户，24级园艺宗师哈哈~主要是他的桌面插件看起来最顺眼所以一直再用下去，捡花都捡成强迫症了！！
居然没有开机自启！！！给1W个赞
很清新，天气的成语很棒！
界面没什么问题，就是桌面插件时间从来不更新，桌面插件真是什么也不更新，还得手动点进去。
天天跟我说雷暴雨，我邻居都在晒棉被都晒了三天了。还害我星期天都不敢出去走走。除了摘花就是摘花。
天气几乎就不能自动更新，把权限设置给予最高待遇也是如此，甚至手动打开主页也不理彩，依然是几个小时前的天气温度。真垃圾！
本来是很喜用这个天气软体的，但是现在感觉不好用，很死板，预报还不准。繁琐的东西还挺多，玩猜图还一直提示SD卡找不到图片
太好用了(✪▽✪)！
没风力预报。到底是咋想的？
为什么我添加不了小部件
出广告了。，瞬间拉低了界面颜值
半年更新一次，这次更新居然是加广告，大家尽量别升级了。
有广告了
有广告了，在主界面右上角，严重影响美观度，简直逼死强迫症！
有广告了。。
不准啊！界面好看有什么用？外面哗哗下雨跟我说是多云？玩呢？
最简洁最没广告的就是它了
还是用回来了 不错
好看又好用，赞(/≧▽≦/)
希望界面再简洁一些——！包括动画小一些、字体小一些。
非常好用，很美
好用，关键是省电，比墨迹天气省电多了
好看，准，运行内存小。简单好用
好用到哭～～～
M
更新就打开不了，无语
更新后小物件打不开了
呃呃到底
新版图标丑的要死，打开还报错，这是要干什么
更新时候是什么鬼啊！！！
刚刚提示我更新，更新之后这是什么鬼？！啊！啊！小便在哪？粗来受死！
烦死了，更新后打不开
更新后无法打开
新版一打开就死？
更新后什么鬼？？
更新后无法启动！！！
怎么更新以后完全变样了？
更新了打不开了！
升级后图标很丑而且闪退
更新了打不开了
更新完了无法打开了
很可爱，而且没有多余的乱七八糟的东西
更新了怎么打不开了
今天一直打不开！！！“知趣天气已停止运行”，卸载重装也不行！！
我选择这个是因为知趣不像墨迹天气一样搞那么花哨，墨迹占用内存大消耗流量多，我只是看个天气并不想要其他功能
很喜欢，美国天气源有没有雨报的很准
萌！美国气象源很准
和wp上的纸片天气很像，希望风格再简洁一些 最近天气不是很准
m
桌面插件时间不自动更新了。。。
简洁好用，游戏也很好。
很有想法的app
很好，本宫用定了，真的挺不错的适合小清新当然别的也可以，我建议大家用一用^O^
升级新版后，慢了很多，卡
新版看久了其实也挺好看的。。
天气插件总出现异常
更新之后怎么不能自动定位了！
小插件不支持 5x2 的，对大屏幕手机不够友好啊，希望改善的，很喜欢这种小巧软件
更新之後自動定位不了啊
更新了之后点历程 心情、长按小花会闪退到首页只是我5.0的错?而且新版果断没旧版好看
新版没以前的好看了 果断换回旧版
天气小组件在主屏幕不自动更新时间。。。非常无语。我没卸载，但我把小组件删除了用了系统自带的时钟
为啥要改版，心好累，一打开发现木有原来可爱
为什么定位不了？？？什么什么都已过期！最近怎么都是问题
怎么还定位不了～重装也那样～
已经没有原来那个版本的可爱了！不怎么喜欢
友情提示：在新版知趣天气中，界面做了调整，喜欢旧版的用户可以在设置中取消（简单模式）即可。
喜欢旧版
棒
无法更新天气，死了？
很可爱，用了好久了。希望不要越来越臃肿～～
非常喜欢知趣天气，风格什么的都很好！最近发现不是很准确，望改进，好评！！！！
风格不错
不能按照小时看，动画很鸡肋
挺好的，一直用，希望能加强挂件的皮肤，主要是简洁
收集小花都到20级啦～
界面美丽，好用
天气预报不是很准啊！！！
天气没数据了
天气不准，桌面插件不更新。。。好吧，给设计师一个好评，程序改加班了。
今天的彻底更新不了天气了？垃圾软件，这么久也不更新了。
m
很好玩，就是那个看图猜谜的我一直过不了第二关
还好
插件内容不更新
挺实用的
mark
这么小清新？
好评的绝对是拖，一个天气连预报都不准再多的设计都是废的，我站在大太阳☀下，实时预报是小雨，看第二天预报20度，起来了冷的可以穿棉衣！
好可爱
不错不错…
超文艺的界面，装逼技能get√
2k屏的桌面插件都没法满屏
很棒的应用，就是一不小心把知趣题库打爆了。。。他又一直不出新题……Q_Q等的好着急！
今天天气不能更新，不好，明天要是还不能用就删掉啊！
垃圾软件   一直在更新天气数据    根本就看不了
今天更新后无法打开，郁闷了
更新完以后打不开了…只有我一个是这情况么
更新后打不开，一直停止运行，MX4
更新后打不开 总是提醒 停止运行 求解决
很喜欢的软件，可是今天升级后打不开了，卸载重装也不行，能否告诉我知趣怎么了？？
更新后闪退。。。2月12的这版。。。
别更新
更新后FC
今晚更新完就打不开了，一点进去就知趣天气已停止运行……
不要更新2月12号的版本……打不开
什么鬼！！最新更新以后总是停止运行……可是这款我已经用习惯啦。求解决方法！！QAQ
升级后i9500意外停止
更新就没有了，什么意思？
不更新挺好 更新后 直接闪退
更新完就闪退怎么回事
更新后无法启动，不要更新
真的挺可爱的界面，非常棒！
好
最近总墨迹和天气通，勇士出错。还是换回
很好的天气，非常可爱
挺好的，
非常喜爱这个应用，功能齐全又好玩
天气软件基本的预报不准，有时还没法刷新，界面再好看也没用，果断卸掉
一个天气app不想着换个准点的天气源，却整天想着做什么鬼游戏，无聊至极，冗杂的界面
不能刷新了
怎么不能刷新天气了啊，更新前还好好的。
天气都不准就不要说自己是天气软件了，大冬天的天天显示18度
天气预报永远都是不准的，拜托能不能做的好一点，无语了
。
好用，又可爱*^o^*
养花都到了最高级了，他们也不往下设计了，没动力了
求5x2的桌面插件啊！！！
互动太赞拉~希望UI做的更精美一点！
.
楼下那位“释”，我看你真的是陀shi～～11.22日是节气小雪～～没文化真可怕～～
添加的几个城市最近二十多度全部显示小雪，更新也没用，真是醉了，果断卸载
真的简洁美观又实用啊，不像墨迹啥的很多杂七杂八的功能根本不会用到。
城市太少
简洁明了
界面简洁好看 绝对好评。只是作为一款天气软件 天气不准 定位也不够精确 要是能做到像雅虎天气那样就更好了。望改进。
桌面小部件的时间经常停住与手机时间不同步
非常好用，界面清爽，各种喜欢
米三手机自带的就挺好，没必要再浪费内存
给好评是因为界面好看，耗电占用内存RAM少但是。。。作为天气软件天气和pm2.5 数据都不准是不是有点本末倒置。。。小部件的时间也经常停住，这样的话要考虑卸载了
简洁好用。要是可以把拼图和猜谜什么的功能去掉就好了。做天气就专注于天气，雅虎天气有很精准的定位地点天气预报功能。可以细化到乡镇。你们把做拼图和猜谜的功夫下到界面美化和更精准的天气预报功能上多好。
很漂亮，互动很好，就是天气总不准……
做的很漂亮，但是天气不准……时间也老是不准……考虑卸载了……
更新后时间经常不准
很童趣的一款天气软件，使用感不错。
小部件添加不上
更新以后不能自动定位了
桌面插件超级赞！很好看！！也很实用
我三星不支持要，求解决
升级后各种不好，软件内部设置不了，屏幕闪一下就退出了，4*2也用不了(>﹏<)！！！！
定位不准，城市也少
没有5*2的？
真心不行，天气软件发布的天气不准有什么用！
很清新的感觉
插件时间不准
真心不错，界面简洁明了，喜欢
真好看，除了营口天气不准其他都很好
最爱的天气软件!画风小清新~猜字游戏，心情记录都爱~
很不错，有趣
页面好看。。设计不错，就是预报不准。。。。
非常棒
天气不准确，每日提醒采花没有任何意义，界面设计值得夸奖
MX3无法安装，art模式。至今没有解决
太差了
太有趣了
好用的软件，好可爱的界面，喜欢。
界面很好看 可惜不喜欢桌面的小部件
要是还不能联网自动更新天气，我就果断卸载了…虽然墨迹臃肿一点，但也至少能自动更新啊…
这是我用的时间最长的天气软件，现在也一直在用。感觉看天气就像在玩游戏一样，看样子知趣的开发商比其他家的天气软件懂得怎么赚用户量。
好可爱萌死了 又实用
界面非常漂亮，响应速度也很快，小花不错
很不错，非常喜欢！！就是不带插件....郁闷......
我用过，有时候挺准的！内存小而实用，值得推荐！说什么不准的，你觉得哪个天气预报是100％准确的？中国那么大！别人专门为你一个人的地方查天气的麽？记住一点内存小而准确度挺高的！而且内存不大是亮点！不像墨迹天气好看太大而且准确度更差。不好的手机用起来卡！做得那么华丽，做为一个查看天气的软件用来秀华丽的麽？
一点也不准，明明没雨说有雨
用了好久了
桌面插件可以更换皮肤就好了。。我只喜欢简单的。软件不错，支持个。
好，希望一直保持这样的风格
界面小清新 还不错 赞
可爱，萌萌哒*^o^*
老是没搜到天气
好可爱好有趣！大爱！
很好，没有杂七杂八的东西，所有的功能都很实用，赞一个！不愧为豌豆设计奖得主。
界面很清新漂亮，数据很全，没有花哨的功能。
还行
还是不错的，可以自己设置透明度！最爱这个！
不错
比较喜欢，有花花可以收集哦！
默认好评！
刚旅游回来就添加国际天气……逗我玩呢……
好超爱
这个软件挺好用的，比墨迹要准。提醒大家一下一定要安在内存里不然找不到插件。
超爱
喜欢！！大爱！！
很好用，赞
可爱的界面，随处移动的云，可收获的花朵，这些天气用来用去，选来选去还是知趣好
用了几个月，现在卸载只是舍不得花而已。下了暴雨以后快一个小时才来预警，今天蓝天白云又告诉我下中雨，无语……
其实就是不怎么占内存，界面很可爱，其实这样就可以了！
搞两个气象局，其实数据都一样！妹的……
天气挺准的
不错不错，挺好用的
天气不准，其他的还好
这个用的时间最久，中间新浪天气通也用过一段时间，内存大功能多打开反应慢，后来还是知趣。
good
自带的 不好用
没有国外天气
烂应用，烂到家了
三星note1只能看天气和种花，其他都打不开或点击以后闪一下又回到主界面，无法设置，无法玩猜图游戏，无法注册和登陆，望改进
界面好看，就是天气太不准了，实时温度误差好大，一个天气软件的基本功能都没做好……
太失望了
我喜欢旧图标，所以用的是旧版，原来是因为可爱的收花游戏才用的，后来发现内存挺小的，就留着了
嗯
。。
无法常住后台啊 时间老是不同步
很棒的软件
挺萌的，就是只有国内天气
很喜欢
没有最近六小时天气
我感觉挺准的
好(*¯︶¯*)
新插件难看的要死
超级可爱٩(๑´3｀๑)۶
太卡通了不如色天气好用又好看。
不好，一点也不准
天气经常更新不了，排除网络问题
让我想起来了以前在wp上用的贴纸天气.赞一个
插件上不要显示花啊，好难看
好可爱的界面  特别喜欢
天气有时不怎么准 亮点就是养花了 女孩子大概比较喜欢
就是不准啊！
low。现在下雨，还显示晴朗，煞笔。
可以养花，双天气源随时切换。
希望天气预报的文字描述可以标准些，每次看到描述我就恶心。雾霾叫烟雾，从35度降到30度告诉大家说下降5度多穿点，大脑进水一样！
真心的。比天气通，墨迹什么的准多了  评论都是无脑黑吗
不准啊啊。。。。不准
还行O(∩_∩)O
真的很清新可爱呢
新版桌面插件的那朵花～风格太不搭了～忍痛卸载了
MX3 4.4art模式下无法安装。
确实挺不错的，只是我用中华万年历了
funny
如果有漂亮的皮肤选择，就更完美了
简洁漂亮还很萌，越来越喜欢了
挺好的，界面很卡通，还可以养花。
个人感觉比墨迹好用
天气不准
好！
不好 。
不错的天气预报，会自动根据你的位置更换天气预报的地区，预报准确！
好可爱啊
不能长驻内存
喜欢养成类游戏的可以进来玩玩这货，说实话我是没想到天气软件还能玩养花→_→
除了天气不准确其他挺好的~
Better Weather 香酥鸡仿品，还得了设计奖，呵呵
用过的天气应用里呆手机里时间最长的一款了，界面还算简单可爱，没事儿调戏一下云啊月啊小太阳什么的。天气预报准确可靠，还有采花成就供你玩耍┏ (゜ω゜)=☞
不能显示昨天的天气，没办法对比啊
移动数据不能更新天气，只有用wifi才能更
不准
更新之后的插件太丑了
准不准是天气数据源的问题吧，就软件来说，很好
没有以前的好用，后悔更新！不想用了！
插件比以前丑太多了！不用你了！
我觉得还不错吧，就是有时天气没准过，
没有5×2插件啊，几个意思
强烈推荐，喜欢可爱风格的朋友可以尝试一下哦～
就没有一天预报准确过的
哈哈！好可爱的云和心情记录
很不错。就是桌面插件时间不同步怎么办啊？
真心不好用，我这下雨，它显示晴天、、、太失败了！
很好！很有趣！喜欢
我还是比较喜欢以前的桌面便签 …
后悔更新了，没以前好看了不说，总是停止运行这是个什么事啊，郁闷
还不错，简洁友好可爱，但是强烈建议换个图标,这个实在是太有美少女战士感了!都不好意思放在桌面上!
好可爱哇么么哒！强烈推荐哦!
不要更新，一更新就停止运行。再也打不开了。
换了两个手机，天气软件都是用的知趣，只是越更新感觉越不太好。看了小伙伴的评价后，果断不更新了。
桌面天气，一改，优点几天的天气不再显示了。采花没了。要来有什么用。
为什么安装不了
知趣纸片4乘2好看呀！简洁大方！！！在小组件里
更新后把桌面改了，太差了
一只要种花，我有强迫症，总是要采花。。受不了就删了。。。
喜欢 画面可爱 只不过猜图什么的功能太多余了，天气软件只要有天气就够
更新前农历会被遮住，更新后变丑了！
之前使用就是因为桌面插件可以显示好几天的天气  而且可以显示农历  更新了倒好  插件变成啥了   卸载
一直蛮喜欢的，不过为什么更新以后桌面插件这么丑啊？原来的好看多了
更新完了桌面插件好丑！
五星好评！！
真心不错，
很不错
太好了
赞
天气不准。外观很赞
很好用，作者很用心，而且没有广告
用着还挺顺手的
看看
更新后闪退，重新下载后登录不了原来的号，原数据全没了
小清新 我喜欢的
界面设计小清新，我喜欢。美国气象数据比较多
挺喜欢的，准确，美观～
有空指，是我想要的，但没有了湿度
采集小花能升级,太好了!
为什么更新完了添加城市就秒退呢
超级方便好用的！
好
太好看了
挺好的啊  可爱简洁
怎么说呢，UI做的可以，但是就功能而言有些华而不实了，用了半年之后还是选择删除了，因为每天都只是开出软件采花的而不是看天气的。因为没有评分机制，所以只能点不喜欢了，但是如果有5分的话我会给3.5-4
很好，一直在使用，简洁。
能不能解释一下为什么更新了不能用了
简洁！喜欢。以前一直用墨迹天气，现在觉得它越来越臃肿。下载个皮肤还要墨币。。。无语
在I9300上花匠功能和登录功能等全部出错，以前用的挺好的啊，不知道是不是自己手机系统的原因
天气软件本来自带，但是冲这ui还是下了用了，挺方便的
界面很简洁，不错。
不错
很不错
最好再加上日历就更完美了，
很喜欢这个软件 用了很久了 界面很清新 还可以记录心情
很好看的界面
外面明明下着雨，显示的是晴转多云
PM2.5在哪呢 找不到啊
简单有趣。
界面很美，但是桌面皮肤不够精美，希望官方能出更多的漂亮皮肤
不准天气
超赞。。
喜欢！
很可爱～～～
超级赞！
还没下好，不知道好不好用。
很好看
时间不能更新呢
真的很棒
耗流量
桌面插件时间不会更新
爱
用一年了，太喜欢知趣天气，大爱！
城市填加多了怎么不能删除啊
不错，就是桌面小插件有问题
桌面小插件的时间日期老出错。。。真耽误事儿
没有原来的界面好看，且星期和日期的转换也好像没有了
不错
有人找到小部件了吗……
更新后没有桌面小部件了
挺好看的。。。小清新。。。
4级升5级的时候，头像把升级挡住了
简单实用美观
很棒，很喜欢
更新2.0后，时间日期不能同步！希望下一版能同步！
界面很整洁！！
没有以前好看了。下次更新能更回去吗？
天气图标过于简洁，删了
为什么更新之后找不到桌面小部件了呢？！那个闹心啊～
更新了之后，那些代表天气的图标完全不懂什么意思。感觉没以前好了。有点垃圾
界面很好看
更新的现在不方便了，未来天气只有图标，没有汉字，让人看的迷惑
蛮有趣的，只是桌面插件找不到
棒
更新完好丑。。。
还好吧，突然不习惯养花了
！
不如墨迹天气
可爱，非常好用，还可以种花
好丑的游戏
不错
good
没以前的好看。
。。。更新慢。。
特别友爱的天气软件
桌面插件太丑了 软件主页面的温度跟桌面插件不一样。。
还好
没有国外的天气差评
时间会不同步
更新之后，打开有明显卡顿
赞！
界面真好看，天气数据也准
不能更新时间啊！
品味好，没得说。
21级了什么时候能更新啊
水军数量还不够
天气软件用了很多，还是知趣比较好，界面美观流畅
很好，很简洁，上学在用一些街景啊生活啊比较费流量的没有^^
用到现在是最简洁实用的一款天气，还不是很大！我喜欢
很好用！！
很不错的界面啊，推荐哈♡
很可爱～简单实用
放松心情的好软件不能自动更新天气，还得手点
有个美国气象源，还有中国的，天气有一点不同，改回中国的就好了，更新后界面好好看！大爱，希望能做得更好。
删除城市和微信一样，往左一滑！
一般般
还可以
怎么删除城市，求解
更新后没有s4实时监控了！！！擦！！！！
我只想知道养花是不是还是从卸载后重装就又要重新养
要有PM2.5数据就好了
延续了纸片的天气风格，2.0看起来更加简洁清爽了，大赞！
升级后怎么删除城市？？？？
真漂亮
好
新版本怎么删除天气？？感觉倒退了！
跟轻松天气比呢？？
好！
爱死了
垃圾
大家好吗
界面简洁 生动！非常不错，没有多余功能！
楼上左滑就行了…14级前来报道…求快更桌面小部件
蛮可爱的，可是信息不是很准，有一次台风的时候它告诉我阴，风力1~2级。。。
求助2.0怎么删除城市
nice
很舒服
说不准的是不是用的美国气象源  天气除了用计算机算之外还需要有经验的预报员人为推算   美国的源都是计算机算出来的   国内的有人工推算
更新后s4传感器没了。。。
16级报道
16级园艺教授报道
更新后没有s4实时感应了
超有爱 喜欢
好可爱
赞。美
有人说不准，我目前还没注意到，但论界面，操作性来说，这是我用过最好的，没有之一，特来支持一个！
天气预报真好呢不准
用过一段儿时间，后面用懒人天气了，最近感觉懒人天气有点儿不给力，准备重新用起。
天气预报很不准确
题真几把难   难得我果断卸载
点赞
刚装上的时候超喜欢知趣来着，界面有趣，用久了发现天气有时候根本不准好吧？！作为一个天气软件来说准确性是最重要的吧，晕死，卸载！
不错哦
界面不错
很好。赞一个。比新墨迹好多了。。
挺好的，反正我是喜欢，爱咋咋地！
作为一款天气软件，除了天气作不好，其他还能看？
19级了
花是最大的败笔
都好，就是不准。。
刷机了。12级没了。悲剧啊…:-[:'(
好不好用啊
简单只做天气
很不错的天气，可惜一点也不准
更新之后找不到绑定帐号的
我的进不去个人空间和设置了……三星s6818果然虚……
除了个人空间没以前版本的好看，其他的都不错
为什么我的猜图不见了
1024个赞
嘛好的！
我会告诉你们知趣天气刚出来我就一直用到现在么,,本人现在15级一半了,,
出了表情设计的比较2之外以前一直用的。
没用过，下载用用试试
我喜欢
程序解析包出错
可爱
喜欢
什么时候有动态壁纸啊，只有小插件。
很好用的天气软件！起码不卡…
好玩好用，加油啊，希望会一如既往给力
还有疯狂猜图
中看不中用
用多了就觉得一般，开始感觉挺好，界面小清新范，现在觉得这款很多地方都需要改进，而且字不够大气，那么小还得去找。
可惜花朵等级好难生啊！我已经十二集了
自己手机不好就别说知趣不行~
miui进程里找不到，不能锁定，一清理通知栏就没了，蛋疼…
下的明明是暴雪，却说什么间歇性降雪
最近总是无法更新
天气都无法更新，怎么爱你？
插件那里去了
我最爰这款天气软件了.只不过猜图第—题答案是什么求解
竟然说找不到徐州的天气…
桌面插件不支持缩放，5X2不支持，情何以堪
除了天气不准外哪都好，问题是天气不准还有什么用？
明明刮着5级大风，却说是微风，一点都不准。
太好了，简单就可以操作！
画面很清晰，就是天气预报一点都不准。明明是晴天报个阵雨，太失败了。
太棒了
比墨迹好一万倍！！！谁用谁知道，大爱
好东西，绝对好，我认识的人都推荐他们安了
挺有意思的！好玩！还不用注册账号，方便啊！
界面很好看呀 是简洁有爱的呀 赞那  墨迹什么的最不准了 不知道这个怎么样~
55523
