好是好，怎么给计算器换电池？
非常不错啊！内存占用极少！
虽说强大，但我是数学白痴啊
sin什么的，不懂怎么按
好强大的计算器啊   可是  对我这数字白痴  是不是太奢侈了
最好的计算器。良心之作。功能强大体积小巧。每换手机必备ap
xxgh
此款是我发现的最好的计算器.或许某些人英文不熟不会设置，但确实相当STRONG
✘✘
英文不好看，没有历史记录？
胡算
1.按键震动最好能在软件内部设置，而不是跟随系统设置。震动效果太轻，按键声音太小
很好
怎么样按度数啊
不错，以前原生HTC ROM带的，用习惯了。至于有人说是英文，科学计算器不都是字母吗。至于广告，我平时都关网，没发现。不多说，简洁好用！
全部是英文。
不好
烂
没有2ndF和一些键
不要更新来自第三方软件商店的版本，特别是baidu系的，建议到play商店更新官方版
`“
还不错
不喜欢战舰，删除
好用不用说
相当不错
升级版有好多的广告好烦人啊！好不如不升级呢！败笔。
2ndF键在哪儿？
画面好丑
很强大
很好用，good
不好用真的
真是太科学了。
有自带的，比这好使多了……|叛逆爱
不太好！
好东东，赞一个！
一款不错的软件
我喜欢这界面！！
不错
挺不錯的
使用过的最好的计算器
振动怎么关闭啊
都是英文看不懂
计算出来的数值不准确
就是太科学了
上学
这不错，如果plus更好
讨厌这个计算器
最好用的计算软件
怎么用分数，跪求回复！！
这个有汉化版的，好用得多！
太好用了，学习和工作都不用烦恼了！
好难用！
怎么下载不了
这个计算器具有怀旧感，不错。论功能不及mathstudio的百分之一
我突然发现这个计算器不能计算函数的负幂次方！！！
这个很强大
看不懂……
怎么使用角度？？
灰常好用   不解释～
好不如直接买个计算器，教室又不能带手机。文具店都有买和这个科学计算器一样的最多二十几快。
挺不错的计算器呀，基本和普通的科学型一模一样~~
说计算器是英文要汉化的都是煞笔……
拉圾
第一次听说计算器上要有汉字的……
说实话不如人工智能计算器，太乱，显示窗也不好。
超级喜欢！平常都不用随身带计算器了！和早期科学计算器功能完全一样。而且内部还存储了常见的物理常数。做计算很方便。唯一的缺点是括号功能还不够强大，没有现在我用的casio计算器的括号功能直观。
很好用啊，界面和市场上的科学计算差不多。
我去这软件汉化个毛呀，你们数学再烂也因该知道计算器上没中文吧。
要是汉化了就很完美了
函数能转换度数很好我喜欢
还可以吧，本来想下载图形化计算器的可以画函数图像，没找着。
英文的，不好用
good
很好很好！跟中学时学校组织买的科学计算器一模一样！
装这 个手机一个晚上耗电30%,
都是英文，看不懂
eysdychyatu
能输入完公式后再显示结果吗？
可惜还是没有计算器省电→_→
的确强大，可是ln和log不能用，点击就是error！放弃了！
非常简单实用。好东西。
奶奶滴,实在看不下去了,不知道你们是水军,还是小白,这么好的软件你们叫唤个毛阿 无知害死人
不错
不好用
补习的不咋的
繁琐，不实用
又小又好用
挺不错的应用
不错，功能比较全
不错
强大
强大
功能强大，但有些功能还不会用
不能输入混合运算。只能一部算一次
不喜欢
十分好用，值得推荐安装。
单行，好在有记忆功能
十分好用，超级喜欢！力挺！！！！！
力挺～～～～～
看起来就很霸气！
很好，不过就是选项全是英语，看不懂～～～～有没有中文版的？？
挺好，单位转换在哪里？
不错
不错的
好
怎么在这上面输入度分秒呢？
hh呵呵好用
不错，一般都够用了
这款计算器非常好，实用，好用。与EL-514型计算器几乎一样。
看评论和图片感觉太强大了，所以不下了，，我只是算算加减乘除而已啊
本人英语不好！！！
就是设计感不太强..
这是英文版的，另有中文版，图标加号是泥黄色。
很给力
确实很好用，不过我装的不是这一款，是另一个全中文界面的 界面感觉上也比这个爽，还可以算定义按键间的距离等，功能够NB吧。
真心好用
数据暂存，计算结果查询功能我喜欢
垃圾
很强大
受不了，破广告那么多
用起来蛮方便，啊哈哈，不用买个了
很好，很强大。
有一点不好，就是如果能显示整个计算的式子就好了
不错
挺不错的，我喜欢…
广告太多，不玩了。
nnd，广告太多 耗电高手
內嵌广告太多
没有中文版吗？
经常有广告啥的，但注意控制自己上网的开关就是，其计算功能还是很强大的
安不起啊
奇怪的计算器啊！！重启后自动消失了！！！
好用，经典!
一点也不好，没有百分号，无法连着计算
现在新出的网络防火墙高能啊，任何单机使用的软件都可以没有广告了！ 但这全是英文码码看不懂啊。。。
20天花了我60M~无语~我用360查了才知道
用360安全防御把广告禁了还好…
计算器不错。但是安装后经常会出现垃圾信息，提示下载，比较不爽
这个计算器有病毒！垃圾垃圾！
带广告。不到2分钟，花了我7兆，还官方版，无广告，日
评论帮了我啊。
豌豆荚怎么检测不到有广告？还通过安全检测，你妹哟。
多好的软件，让广告给QJ了
功能很全
这计算器做得真的不错。但是有广告，跑流量。
好用就行。。后台跑流量无所谓，我有防火墙。。
看了评论后，我汗如雨下，这102万次下载，刷的吧·····
还好看了评论！
很好用
这么差居然还有一百万下载！！！
真尼玛垃圾，三次用了爷45M流量，平均一次15M，四个月总共流量达到146M，比浏览器用的都多。坑爹啊！问侯作者全家女性！
吓死爹乐
汗，还好看评论了。
好
谢谢大家的评论，我在这里悬崖勒马。
靠 机锋也tmd垃圾了，不是有无广告认证吗？？？ctmd广告也太多了。
评论这么差，下载了不敢用，卸掉
MDB，后台下载东西，天天垃圾广告提醒，你假如要是下载，一级的脑残！！！！！！！天天老婆被他的垃圾广告吵得睡不着觉！！！！！！！！！！后来在360流量监控上找到它在作祟！！！！！！！！NND，操死软件厂家全家！！！！！！！！！
b
尼玛，骗流量，还不如用系统自带的
CTNND 我还以为会和iOS上的一样好用 走流量！！！！
几天走了我30M流量，大家千万别下！！！！
太垃圾了！以前的版本挺好用，更新了之后推广告！
这个有木马！！
通知栏广告很烦人，假扮成信息的声音像个信封的图标，找了半天才通过流量统计找出原来是它。以前没有多好啊。果断卸了，找个无广告版的
我就不知道为什么会有人说好用，还给好评。
大堆垃圾广告！！！！
哇！那么烂啊！还有几十万下载，幸好我没下啊！
大家不要下载，软件有自动走流量，太垃圾了，升级前不是这样的
自动启动，自动连网  软件自身还好
带广告
强大而实用
Md,昨天在后台下了22M的数据，超流量18M，扣了我18元话费啊，大家不要用啊，豌豆夹应该加强监管了，不然要换别的管理软件了，早期的版本不是这样的，后悔没看大家的评论啊~~~~~~~~~
为什么说有病毒
非常好用，功能很多！
N多广告，烦！
这个垃圾 后台应用推送太多
不敢用了
与科学计算器一样了
垃圾软件！无耻通知栏广告！强制耗流量下载广告和软件！强烈要求下架！
都骂成这样了谁还敢用，完蛋了，居然十几万下载
更新后的版本真简直不能说了。 都是广告。
机油，我用语音计算器，声大键大，简单实用
广告太多
确实很烂，广告太多了，直接删除
这几把广告太多了  禁网都不顶事
有病毒
骂成这样了
貌似有毒
非常不错。我用了很久。比我HD自带的不知要弹大多少倍。
可以！
垃圾软件垃圾广告。太流-氓了，自动弹，而且还没法取消
我注册帐号就是为了说这软件，千万别下，他是木马程序，下到手机后等你再次将手机连接电脑时它就会自动跑到电脑c盘中，我就深受其害，那两天电脑开个机至少十分钟，我是用杀毒软件杀出的木马名字就叫仿真计算器
我离线使用，功能齐全，感觉还是很好的！多谢！
后台运行不说，  还弹广告！
真的好用………谢谢
good
很好很强大
豌豆荚要反省反省啊
我注册个帐号就为了上来骂这个软件，尼玛后台偷偷推送通知栏广告，还尼玛没法取消，辛亏用最新的360卫士揪出来了，尼玛，垃圾软件！
登录就为了骂它 偷偷下载软件 直接让你安装 好在我用了瓦力 知道你这东西在偷
好东西，真正的科学计算器
真的很走流量 半天走了5M 太恶了  ！！！！！！！！
我CTM 的，自动下载垃圾软件，把我的话费扣成负的了，千万不要下载啊，我还找了半天这个软件才找到啊，还有一个名叫LauncherPro的软件扣费比这还厉害呢，大家注意点啊
安装后自动后台运行，关掉后它还会自动运行
妈了个巴子！一天几十M流量， 月！
尼玛的 ！浪费老子流量，一天10几M就没了 ，什么垃圾，shit！！！
不要下载，后台悄悄下载程序，再提示安装。坑爹的！
真次，千万别下，偷流量
垃圾软件怎么还放在推荐里面，想不通。现在豌豆做的真不如91助手了。 先说说豌豆，总是后台启动，关也关不掉。 其次 说这个计算器，总是后台推送广告，而且是顽固进程，结束不了的那种。 垃圾，垃圾中的垃圾。
麻痹 ，偷流量，还总弹出广告 ，半天下载9M，千万别下载
后台偷偷下载软件。垃圾中的垃圾
太TMD垃圾了，后台运行下载软件，半天就浪费我7M流量。直接给你下载下来，然后再提示一下你，提示你安装！
垃圾，别下啊，偷偷费我流量，三秒钟时间就偷了我2M流量，呜呜呜。。。 悲愤卸载，坑爹啊！！！
偷偷自己下软件，垃圾！下了网秦，老虎地图和一个管理短信的软件，真垃圾
有广告、还自己偷偷下软件，怕怕！
全他妈英文
垃圾，能不有广告吗？
垃圾啊！！！擦。。。有广告。。还自己偷偷下软件。。。。。下了个〔网秦〕〔老虎地图〕果断删之。。。。。。
很好，很强大！
哈哈,第一次听说还要汉化的
鸡鸡
确实很好用
计算器还要汉化？那422有点弱智。很好很强大！系统自带计算器删之
怎么更新不了啊
看图就知道不是汉化版！！
这款软件我觉得是手机里最值的软件
不错
先看看
终于找到汉化版的了，很好用。
非常好
这个还用什么汉化 计算器就是计算数字和常量呀
汉化是假的，晕，还是全英文的。东西还是可以，但有些常量的录入需要英语水品了。
能用但是感觉就那样
根本安装不上
看起来还不错哦！
好
。刚安装上，用了再评论
很好，就是没有计算式。不显示计算式。能设计的屏幕再大点好了。出来计算式。。。。不过还是挺喜欢。
强大，一直在用。
非常经典！
我也觉得自带的比较好。。可惜被我误删了~%>_<%
功能强大。
晕，更新完不如老的。太麻烦，而且是震动的不知道怎么设置
好用吧
还不错吧！刚刚试了。是直接出结果的。算sin30度要先按30再按sin，就直接出结果0.5，其他的也要这么算。
无法真正退出，老是在后台一直挂着。
装在手机上。 是震动的 。怎么设置啊
就是没有退位不好
万能计算机
看截图就知道没有汉化嘛 - -
自带计算器都比你这个好，玩蛋去吧！
挺好用的，比系统自带的好多了。
左溢爱幂紫
不错的计算器
汉化就好了
不错
可以
喜欢，要是有使用说明书就更好了。
没有真正汉化，1.6.3版本真正汉化了
有语音吗？
超强
还可以
为什么三角函数不准？？？
很小很强大，非常喜欢
为什么有震动 ！！
ok
绝对没有我的handCalc好用。
bucuo
暂时用不上
真的很不错
great!
best UI I've ever seen, factorial bug plz fix.
great
super gd! like a real cal
Good apps
Excellent!Just like the real calculate.很像183多功能计算器
A better UI will give more scores.
很好用的工具软件。功能强大！！
I wish this program can support chinese version...
暫時搵唔到有bug，不過有時禁o左制sense 唔到，要小心d，計數機呢d 野唔覺意少個零好大鑊
