shift键没用啊
在用旧版3.1，没广告，该有的都有，没必要升级
最好的计算器！
不错的
好用
广告有些讨厌，不过可以下载低一点的没有广告的3.1.0版本，功能差不多^ω^
好用
换来换去，还是最喜欢这款计算器！
好
不错，好用！
哈哈哈哈
很好用，可以修改公式，就是有时候按键不是很灵敏
难道还有更好的吗
功能少，还不如买一个真的
有广告我也喜欢，其实广告真心用不了多少流量，人家做出这么好的计算器，有广告很正常
一直使用！，方便
这款计算器一直用，喜欢，方便
有广告！烦
千万别升级手贱升级后多了上面一条广告糟糕
广告
坚决不升级，有广告
垃圾
输错了想要修改怎么改啊
可以用原始的，搜 panecal 不带广告。
有广告什么的一点都不科学
还不错
这个科学相对而言的哈，对于系统自带的还真是比较强大。对于常用的卡西欧科学计算器还真是渣渣。
不能转换度数
很好用。。要是全汉化就更好了
升级就有广告了，那些叫升级的S叉们什么心态
霓虹语的。。。
居然内置广告
一个计算器也加广告，穷疯了
很方便
挺好用，一直在用，但没升级，升级了有广告！
升级了添加广告，不建议升级！这个真心好用！
有广告！nm垃圾！
有计算bug就算了，还要加广告，我去。好像另外一个计算器也挺好用的
我看到了最不喜欢的东西，广告，果断不升级，准备换别的，天涯何处无芳草！
升级之后广告
居然有广告！！！
很实用，喜欢
好。可以看到算式
用着挺好！
垃圾！  不信用它算算1.2-1.1-0.1看看是多少？奇葩的是-1.2+1.1+0.1的答案
支持多行输入又方便使用的最好计算器，计算的时候还是这个最方便，公式输入一目了然。 修改按键大小在设置里的两个margin选项里，越小按键越大。
那些不喜欢的是不会用，笨蛋啊！
好用。
很棒
什么叫后退键啊，这个功能好全，还不占内存
能进行分数就好了
功能强大！还不会用
果然没有后退键
跟我手上的专业计算器差远了
挺强大
后退键不好用
多行顯示，很好。
很好用
确实不错 每次刷完机重装软件计算器都用它 能多行显示 很方便
还不错  好用    没广告
无记忆功能啊，退出就废了
还可以 但还不够强大
很牛叉啊
非常NB的计算器啊！！1
不错
这个试过了，4.0.4系统，总是自动后台运行，很讨厌
没用的别瞎说，全中文界面，挺好，但是不能编程，有编程需要的，就别下了，学生用很不错
喜欢给力
超级棒的一个软件，全中文
日本怎么了，日本除了日本男人让人痛恶，有谁听说骂日本女人的？都是靠饭老师和苍老师养活大的，日本动漫也是一流。要骂去骂点实在的，不要把这些好东西拿出来炫骂，气不过！
很喜欢，很好用!
很好
给力的计算器
很好用，也很漂亮！
这个真不错，简单的科学计算没问题，带公式计算。
行…
非常不错
很好用，不知道说垃圾的有什么企图，你哪只狗眼看见有日文了
日货~~！！！宁愿算错也不下
做的非常好的一个软件。我真不知道楼下骂的人是要闹哪样，在现实生活中什么都做不了，一到网上看见什么都尼玛抵制日货抵制日货，不就一软件，自己觉得好用就好了呗，人家能做出来是人家的能力，唧唧歪歪啥。
非常好
不用日货。计算器软件好。发音的。好用。你们搜索一下没有广告。就是算式不是蛮全面。
艹，垃圾软件，看不懂日文
这个计算器 超实用，步骤公式都可以！一只用 用了2年了！
去你妈的  让你评论个软件唧唧歪歪你妈啊，一群煞笔 有本事去日本喊叫啊。在中国子哇。草。
没有广告  挺好用的 就是界面看的别扭。推荐！
完美远行
哦哦婆婆婆婆送热给哦送你你
日
0
真他妈丑
试用下
是日货吗？果断拒绝！支持抵制！！
拒绝日货
这货滚出去吧
誰用死一户口
谁用日货，谁死全家。
拒绝日货
拒绝日货
假的是个视频播放器
骗人的！一个垃圾视频软件
假的，是一个视频播放器，叫什么视频飞授，，，坑人啊，郁闷！！！！！！！！！
嗯  ，不错哦！！好喜欢！！！
真是太好用太实用了~~
加油
好
好的嘞
在装
非常好
很满意
这个是真不错啊！
最好用的计算器。
刷机 重下
我是看了评论才安装的
很好用啊！
能用
好用，中文设置。
有多行显示，方便
非常好，没有广告
日常基本要用的都有了   画图足够了
好
先下来看看，用过之后再回来评论下，喜欢绿色的，讨厌广告
非常好。但M+,M-等存储功能找不到，不知如何调出
最好的计算器
真的很不错，手机刷机了。什么都没了，但是依然会记得这款不错的软件，重新再下载。
很好用，简单实用，功能齐全
很好很强大
真的不错!
这个不错，需要的可以试试
说实话在这个效果图上我没看见0，难道0不需要吗
这个好像不可以用分数形式啊？
应该会不错的吧
very good
这个还不错
不错
好用，不错
大家说好就是好
刚刚才下载的，不错啊
恩，这个是最不错的计算机，界面漂亮，上面应用截图不对哦
我认为最好用的 切换弧度角度时得先按alt 再按ins（drg）
这个该是组好的，上面俩个都不是好鸟
简单好用。
强大
很好。
太强大了，比系统自带的计算器强多了。简单，好用，很喜欢！
556
功能强大
目前找到的最好的科学计算器！！！
备用！！
奶奶的，这个有些计算很不准确
这款很好用
比最简单的进阶一点，要的就是多行显示，日常计算够用了
不错不错，可以出来公式，就是上面有点小，其余的非常强大
好用，振动长度改为0，就取消振动了
怎么样消除按键时的震动，求讲解
我很好奇del和BS有什么区别？
等了怎么久，这次升级终于能在qHD屏上完美的显示了。太高兴了。感谢楼主了。
很好用，跟买的科学计算器一样好使！
很不错了，毕竟不是什么专业的计算器，一个软件做得这么好，值得安装
不能分数计算
比默认的好用
是我用过的最好用的计算器，楼上的说：“只能清空，但是删除一个字符很麻烦？”那是你不会用，看清楚上面的：“BS'按钮就是删除一个字符的。
主要是要实用型，简洁了用不了，也没什么意思
最好说明书弄个中文的
不方便用，按键太小，很容易按错！建议能改进，方便使用。
计算过程中输错了没法修改
说不好删除字符的可能没有用过真的计算器，BS=BackSpace，就是退格键。。。
只能清空，但是删除一个字符很麻烦，先要移动光标，再点del。 不知道要为什么这样设计。不过其他功能很好 确实如他所说
只能清空，但是删除一个字符很麻烦，先要移动光标，再点del。 不知道要为什么这样设计。不过其他功能很好
很好用的计算器，而且有多行显示功能。
好东西
Can't support incredible S
Here are some suggestions: 1. App2SD 2. Hex, Oct & Bin 3. M+ (memory) 4. Eng display & calculation (f, p, n, u, m, K, M, G, T) for numbers
就是界面还可以再漂亮点，最喜欢能显示历史
HTC LEGEND顯示不正常，更新前最下面一排不見了，更新後全部確縮在一起了，加油，請繼續修正，謝謝!!
