玩不了
Hvff
挺好的
骗子
大家帮帮
100000000000
赚钱
骗人的
现在的米赚没有那么容易赚钱了。
垃圾
挺好用的
注册 推荐人得5元不是自己得，是推荐人得。
米赚给力
钱进   加邀请～241805～凡加者，请把你的手机尾号(后四位)发至qq:1191013371,邀请好友中一经显示～直接支付宝转账10元～
下应用伤手机，还是玩钱进吧，看广告就可以，邀请号209775
推荐号'13946234811
骗人的
部也存在
好不错，真心喜欢
还不错，无聊的时候玩玩又能赚钱，蛮好的
很好用
很喜欢，可以一边玩一边赚钱
确实不错
好用了ion你们
还不错
不错 挺快的啊
玩了几天，号被禁用了
慢
不错，无聊的时候有事做
呵呵
真心实用
说玩一下就赚几十块的都是托！我弄了一下午才几块钱
真的很不错，推荐用用
这个软件真的好用，我用了30分钟就挣了10元，推荐大家使用
刚开始以为是假的，但是用过后真的觉得很好用。很不错，可以赚些话费！！！
刚开始不知道怎么用，最近慢慢做任务感觉不错，可以试一下。
嗯，确实实用方便，容易赚大米
真的不错，我都换了20元话费了
真的很不错，用了几天，真的赚到钱了
坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持 坚持米赚，赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞！
好
首先米赚界面清晰漂亮，任务很多，赚得比较快，客服态度好。希望米赚越做越好
很好用的软件，1天就10元了
米赚赚钱就是快，特别喜欢。值得推荐
额
非常实用！！！！
好
赚钱速度超快！质量好没的说。下载就梦换钱
之前用过很多软件，不是每天规定下载数额就是奖励很少，米赚是我用过最好的了，任务多，而且奖励很丰厚，不错
很实用的软件，还可以赚钱。
不错，很实用，不用耗费太多时间就可以完成各种任务
很不错的啦，操作简单，适合有wifi的朋友
好东西，收藏了，赚钱很快
我随便玩了一下，几十块钱到手了
支持一下，赚钱很快，好软件一定要大家都来分享
好
挺好的一个赚钱软件！
真正能赚钱的软件，强烈推荐大家试用。
不错，应用多，正正规！途径也多。
很喜欢！！！
米赚很不错的，要介绍朋友使用，全5分
用了这么多的软件，还是米赚最好，更新最快。
挺好哦！
5分，不错的软件
很便利，跟描述相符
我现在不用给酷跑充值了哈哈
这个软件很好，挺好用的
很喜欢这个软件，休闲的时候就可以赚赚零用钱
很不错，能赚到一点话费。五星好评!
米赚很给力，有挺多不错的软件，不过要是能查找自己喜欢的软件就好了，
很不错的软件
做任务挺方便的，赚钱挺快的。。。
真的好好、真的可以赚钱、诚心赞一个
米赚很方便，有很多软件都很实用，还赚了很多大米。非常喜欢，要是能查找想下的软件就好了。
很喜欢 很好用 赚钱很快没得说 喜欢
真心不错，安了没多久就能换钱了，而且方便 还都提示 很好用，用wifi很随意做任务！赞一个！
真心不错啊，我都安了没多久就能换钱了，没事的时候还能赚钱，赞一个
很好的软件，有wifi的朋友可以尝试下。
这app不错，有wifi就相当于免费的赚钱 不错 支持
真的很不错，很喜欢。
好
米赚真的不错！操作简单，真是手机赚钱利器！还能兑换Q币、现金……
赚钱的速度还可以，是真的，我己经为手机充十块钱了
恩，用着不错，确实是一款能手机赚钱的软件
挺好的，赚钱耍耍的
赚钱真的快
好真的能赚Qb，到账很及时
多了一种充话费的途径
相当不错，闲暇时可以玩，还能赚钱
这软件确实能赚钱，不过这个软件有一个不好的地方，会使手机变得很卡，建议不要下载，别贪这种小便宜，手机弄坏了弄卡了就不值了
给力啊！赚钱神器
给力啊～～用了三个星期了，大伙顶起！！
真的假的？
不错的软件o，推荐试试看
还不错，可以试试
真的很好用，赚钱很快，兑换很快
不错的软件，赚钱快，兑换的也快
每天花一点点时间，真的能挣钱，亲身体验。
好就发好就看看
免费赚钱，值得拥有
非常好的一款手机赚钱软件，推荐大家使用！
觉得蛮好用，喜欢，赚钱也快
好好，最喜欢的手机赚钱，推荐大家用
真心好用！！！
好！赚钱快,玩游戏多。
我感觉非常好用  很实在  很不错
希望任务更多一点
还好吧   很给力
还可以吧，没事赚钱都挺好的
我和老师总共4个手机还有一个ipad每个月能400左右
虽然赚的小钱有点小慢！不过 总比没钱来得好！赏一个！！！
非常好
已经用米赚很久了，可以了解很多新应用的同时，每个月还能赚到话费，很不错，强烈推荐！
一堆托儿……别下
很好用 我喜欢
很好用，还能赚个三四十
操作太简单了，一点也不难，好用实用，赞一个！满分满分
！
很不错的软件，又可以玩游戏，又可以赚话费，值得推荐。
很不错！一天努力的话10元电话费没问题。
用手机装用用还可以赚钱，很不错
超级好，让下载的软件也都是比较实用的
用手机还可以赚钱，真好!
！！！
很棒的赚钱软件
我觉得好，喜欢。
米赚这个软件挺好用的，值得玩一玩
这是一款可以赚钱的软件，非常不错，值得推荐
不错不错，又能有应用用，又能赚钱。
都是托，要一直下载软件才能，还不能删除，谁手机空间那么大
用得蛮好，每天在车上花半个小时玩玩手机还能有钱赚，确实实惠～
易上手，易赚钱，做任务简单，并且还有很多任务~
很不错
好多托儿，下面的。。
真的非常好，没几天就赚了10元钱。而且需要下载推广的软件好多是非常实用的不像别的赚钱软件一样让下载的都是很冷门很不好的软件。非常好！
真心觉得不错呢，已经赚了10块钱话费了
很喜欢
已经兑换了100元话费了，很不错的软件！赚钱软件中最好用的！
在手机赚钱的软件里我觉得米赚是最当之无愧的老大，推荐安装
喜欢，一直用
任务简单，软件安全没病毒，兑现及时，非常好！
很棒,真的赚到钱了1小时十元
赚钱太厉害了    大爱啊    $_$~~~~
不错，wifi软件用的，用流量的话太浪费啦。你们都来玩手机赚钱吧。这个是不错的。
好软件还能赚钱呢我都试了好几次了。
可以赚钱的软件，推荐
这个应用很不错的，大家来下载吧。
好的软件大家都喜欢
很能赚钱
这个软件任务多，奖励丰厚，很容易操作，也确实能拿到钱。给满分！
不错   可以 我都冲了几次了
很好的软件啊，我已经用这个冲过几次话费了！
不错可以
应用很实用，真的可以赚钱，很不错的一款软件
很好用，
好用又赚钱，里面的应用也很好，很多下载了就不想删除了，游戏也耐玩。
每个任务很简单，很容易赚到大米
真的能赚钱，只是大米要很多才可以兑换
真心是一款非常不错好用的软件，我玩很久了，让我不再为零花钱发愁，特别喜欢，真的能兑换哦
昨天刚充值成功十元话费，真的不错。
挺不错的软件~~~你值得拥有
米赚真的很好用，赚了好几百了！！！
太好了可以赚话费而且耐玩
比其他赚钱软件耐玩多了
挺好的软件，
的确蛮好用的，空闲的时候可以看一下有没有自己需要的应用，甚至也可以顺便做做任务赚赚钱。
很不错的软件…
打不开
真的很好用，工作时偷闲下个软件就能赚钱，而且很多软件自己本身就需要下载，总之很实用！
真心的好！话费不用愁！还有点小收入
特别好，特别适合我这样的实习生，又多了一份收入，感谢米赚开发者。
很不错，适合大部分无聊的人，很支持，顶顶顶
是真的，亲测有效
很好用，赚钱很快，适合学生
真的好啊，给力的软件。
可以体验很多实用的软件还能赚钱，简单好用。
真心不错的软件，用了几天就赚了10个QQ币
不错，才玩一个礼拜就换10QB了，会继续支持
哈哈，话费不用愁了，好
不错  很好用  就是每个任务得时间短不同  过了时间任务就没有  有的英文任务根本下载不了无法完成
挺好的。很简单就可以换话费。
好用吗？
赞一个
好真好赚钱快
很好的一个软件顶一个
真心好用，简单还可以赚钱，太棒了
很给力很好用，希望增加实物兑换~\(≧▽≦)/~
我喜欢
还可以  赚钱
真心给力
不错，可以赚钱的
真的挺好用的，不会出现兑换不了的情况，任务也挺多的，没有病毒！
米赚还是不错的，我纳闷怎么没人评论
