大多都不错，只是 返回保存 功能没有了，加闹钟的时候非常难受
好
很好
完美，吾之友
用了好久了！简洁！易用！
用了很久。我想说句，既然背景换了，最好弄个可更换背景。原来的那种纯色背景可以自己调控的，现在不管进入背景还是响铃背景都很不喜欢。加油。
确实不错，页面简洁干净，只要设置允许自启以及加入一键清理白名单就好了。比那个正点闹钟不知道好到哪里去了。
很好！
棒
新版的好用
太强大了
挺不错的，我中意的是音乐闹钟这个功能，可以把一首曲子完整的放完，挺不错的
非常人性化的闹钟，如果能自带几个酷的闹铃更好
最近有bug定时闹钟关不掉，只好重启，三星note3
这款非常好，就是不支持APE格式  希望下个版本能更新
好
不错
好好
很好，一直在用
界面变得更漂亮一点会更好！！！
真心不错一直用，
无广告的闹钟都是好app
无法设置音乐
好用！
挺好的
挺好
好用
很好用
好用！能响！root后手机自带的闹钟总是不响，这个却能正常使用~~~
挺好的
很好用  提醒很准时比正点好用多了
很好！
不错。蛮喜欢的
不错
总是不响该怎么办……求解方法
非常好
一直在用。很好用，特别是摇晃停闹，很实用
好！！
旧版还行，新版太大不想装
善
再不响我真的要卸载了，我不需要一个任性看心情响的闹钟。
很不错，一直在用 支持耳机闹钟
新版翻译生硬得很
Really Good!
功能很合适
闹钟复杂得恰到好处
好用，但有时会不响，待改进
设置选项比较多
好，一直用
连戴耳机都不耽误闹钟外音
600多KB一下子就到7.6MB了，算了，不更了
可以
好
刚刚好
不错
垃圾，不按时响铃，迟到了
最好用的闹钟！没有乱七八糟的功能，天气啊什么的给天气软件去做嘛！也没有过分简单，定义铃声和振动秒表什么的都有。
好好用的闹钟
很好
体积小，很实用！刚刚被叫醒！
好
很好
渐饷式闹铃挺好
很好
很好很实用
非常棒
不错，添加翻转贪睡就更赞了
不错
针对普通闹钟无法召唤的人类
非常好用！
简单好用！就喜欢这样的！！
好用！
用过好几个闹钟，现在一直都用这个了。
很实用
不错，希望秒表能直接合并。。
很好用
不错，一直用这个
挺好用，功能设置很强大
好用方便
不错
不错，比万年历的闹钟好！
不错
好用
不错！没有广告，比较实用。
挺好用的，就是画面不好看。实用就好
很好用的，希望加入一点设计，让他获得系统最高权限，设置好之后，不管手机处于什么情境模式，闹钟，该响玲就响铃，该震动就震动。
不错
很不错
偶尔会不响
适合我这样的起床困难户
还不错，题最好再难一点
开始不错，升级后不怎么样了！
非常靠得住,值得信任,不用担心到时不响,很好.希望增加定时开关飞行模式,这样晚上睡觉 省电无辐射.
一直都在使用这个超级闹钟，挺好挺好的
不错
好用
每次都动作，好用。
i
不错，挺好用的
根本不响
刚换手机，说怎么找不到呢，回豌豆荚查了已安装才知道就叫闹钟。。。关键是这么小还不出错，赞一个，继续用了
一个字，好！
非常不错
还是这个闹钟不自动关闭 会自动重启 好用
不错，音乐时间长
用到现在没出过错，强烈支持
还不错。
超级好用，很单纯的闹钟。一直用
不错，功能齐全
挺好用的，反正是我目前用过的比较好的闹钟，没碰到更好的之前就用这个了！
挺好的
还行
挺不错的
超好用的闹钟，自定义程度很高！
还可以。
一直用，超级好
无数次的刷机，无数次的安装，你说好不好？
不错
不错，一直用这款闹钟！
比其他闹钟有效多了
好软件，支持坐作者！！！！！！
很喜欢，一直用着，简单实用
特别好，很方便很人性化。短小精悍
解完数学题继续睡的那个太戳笑点了
很好用！
好的不得了
好
好用，没有过时间出错的情况
赞
小巧，简单，方便。
简洁 功能全面
体积小功能强
还行吧！就是每天要保存一次，不然就不响。总之比其他懒人闹钟要好
。
特地来给个好评，简直太！棒！了！！
赞！简洁明了方便
简单好用，方便不错过
好，音乐长
裸睡的人没法用gps关闭功能嘛，除非屋子够大( •ิ_• ิ)
非常好♥@_@
非常好用的闹钟软件 很实用很强大
简洁明了
从高中一直用到现在，已经用了好几年了！挺好用的！体积小功能强大！
小米…跟本不响
好用，简单明了
最好用的闹钟软件，体积小，功能强大。不好用的人不要非议。全五星推荐！
怎么……关机了它就不响啊？（我已放保护中没杀它进程的咯）汗、
不错
不错的闹钟，用了几年了。
确实不错。   同时很喜欢打盹方式
还不错
还不错
体积比较小，功能强大，如果不喜欢手机自带闹钟，这个是必备，我喜欢它响铃时声音会由小变大，不会吓你一跳，设置简单，赞一个！
还不错
不错的应用
一直在用
停止方式设数学题，困难程度，数量设8个，重响时间设2分钟，停止设为6小时……也就是说我迷迷糊糊间必须在两分钟内解决8个困难程度数学题而且还是口算要不然我就停不了闹钟它会持续响6个小时而我得不停地做8道题尼玛→_→于是我再也没有赖过床……两个月后我还惊喜的发现，我的口算速度以及准确率提高了不少………
超喜欢，
好东西。要是关机也能运行就更好了。
不错啊。实用。
很好用
果断点赞！这个用了两年了！很实用！！
好好好
很好！！！自定义功能强！
很好，方便实用，比正点好多了！
挺好的，一直在用
真心的不错。自定义功能很强，这才叫智能机的应用。
好用
好用！
史上最好没有之一
用了很久  还蛮好用的  至少我是这么认为
挺好用的
简单实用
好用…简洁，实用…
很好用
很好用
挺好的
好
起床-做十道题-再去睡---
不错不错，好用
很喜欢，很实用，很简洁。
好
一般
非常好用，多练几次，哎呀，好用得很哪!
不错的，挺实用。没有多余的乱七八糟功能。
很好啊
很喜欢，功能很强大
简单实用。内占占用少，是我用的最满意的闹钟软件
不错
。。。
好哇 挺实用
好！！！！就是好！
体积小，功能强大，界面美观，可以选取文件夹音乐，十分推荐。
很不错！
很好的闹钟
一直用它，简洁，强大
好用
又一次安，纯粹的闹钟！赞！！！
一直在用，不错！
蛮好的，如果能升级成关机后闹铃也正常响就更好了
好,太好用啦。
很好的闹钟
好就是好，一直在用，继续保持不变
手机在飞行模式下表示闹钟无能为力，已试验多次，结果一致。
不错的软件哦！
小巧轻便，不怎么占用内存，功能强大
好用
小而好
很好用
不错的闹钟
非常好的闹钟程序，占用资源小，设置选项多！
确实好用。比系统自带的多了。
史上最好
好用
挺好的，就是没料到居然用插广告这种方式提醒升级，这种做法很恶心
不错 很好用
喜欢，如果能增加具体日期的闹钟选择就更好了！
超叼！
感觉很强大， 推荐下载！
挺好用的，不会错过
这是我用过最好的安卓闹钟
很强大，每天的闹铃可以随机播放自己设置的播放列表里的音乐，这个是其他很多闹钟没有的优点，用了这个后就没有再换过其他的了、
居然还推送广告，晕
很简单实用！占用内存小！如果能增加日期选择（生日闹钟等等）就更完美了
简单，实用。
简单点好！好用，就是闹了点取消，一会又闹，点关闭整个闹钟都关了，要是忘了打开，明天就不会闹了！差那么一点点就完美
一直在用
好用
好使，要是能写名字就好了，
数学解题太强大了，基本解完题就睡不了了。。
很好用，设计很方便
真心好用，不用就是你的错
推荐
很好用
不错，体积又小，又很实用。
挺好用的！
很好
雖然談不上很喜歡，但很實用。
不错的应用 很好
还行
很小又很好用~~~
就是好用
最好的闹钟
喜欢~
好用。全五分。
不错'简洁
简洁，闹钟而已。这就足够！够强大，内存小。
灰常好用，除非做对题，按什么键都不停。懒人必备。
用的挺方便，不错
好用！
简单、实用，最主要的是：干净
好用
界面朴素了些
oK，值的拥有！
很实用，考虑也很全面，占内存又小，这就够了
一般
。
好用
.
功能不错，实用。
这个版本有没有秒表啊
其他的一般般，不过比较好的就是占内存小
蛮好用
还好，就是关手机就无用了
一直在用，真心不错
很不错
装过这个，还不错，可以闹很长时间。就是的注意别关机，不然是不会闹的
可以，小巧实用
不错，还有的都有，还不怎么占内存
这是那些起不来的人们的福音！
不错，至少能准时
非常好的闹钟软件，小巧，但包含了我想要的全部功能！ 只是设置时间的界面有些华而不实，不太方便。希望改进成直接用数字输入的方式！
很好用…支持
我感觉新版用了以后通话音量会自己变小了，LBE显示这闹钟会调节音量，不知道是不是bug，暂时卸载了，去找找旧版还有没有
首次用闹钟软件 感觉很好用 哪点好？ 不解释 自己体会
很不错
还行，挺贴心！
简洁实用！内存占用小，最好用的闹钟，没有之一！
还不错
很好的闹钟，防赖床必备！算了题就会清醒
一直都在用，升级了也要用，现在上来支持一下这个软件~~~很喜欢，升级后的画面更上档次了
非常好用，很适合学校，带耳机既能叫醒自己又不会吵醒别人。
很好很强大 不解释 自己体会
很喜欢
不错，我一直用它
很实用，简洁
好
好用
去，就两个闹钟，系统都有5个，求10 个闹钟的，简洁点的闹钟，无其他太多多余功能的。
很好用
好用，筒单
真的是好东西！
如果能计时就更好了
不错，正在试用。
設置下午的鬧鐘，顯示卻是第二天下午的，都不知道怎麼修改了
很好
非常好
这个闹钟用了很久 没出过差错 很好 要不是我没定性 我一定一直用这个了 推荐大家用
还行，闹钟能不掉链子就好
好用
very  nice!
好用
简洁
为什么不响啊
呵呵  好用的
可以，不错。
有时候不响
喜欢
好多选项，很专业，期待明天的使用效果~
确实是很不错的闹钟
不错的，谁用谁知道
比正点闹钟好用 精简，文件很小，但是功能强大，设置选项非常多，人性化
很好功能强大
怎么变成英文的了？？？？？？
好用个毛，设3个闹钟，只是偶尔闹，气死我了！！
有没有关机也能响的闹钟啊
很好！
很好用（☆_☆
好用
体积小，功能强大，没得说，就是喜欢！
很不错，非常贴心的设置，最喜欢它有铃声渐强的选项。
简单！
ok
赞
一点不好，不懂英文！
准备下，看一下，应该可以
很好用，果断卸载系统的了
可以调成中文的！
不动英文，果断忽略升级
还好
这个闹钟真的很给力！太好用了！
没什么感觉
这个不错，下载了在用着
下载使用，非常经典，太好了！
可以
自带最牛，不管怎么清理照样响
个看过地方觉得机会
我用了的还可以，
不能用音量键关闭闹钟
无语
还没有用，想试试
啊哈，，下个看看
怎么设置中文
昨晚装的， 今早上一次就把我搞醒了， 很好很强大！  回想早上迷迷糊糊输入验证码的时候。。。N遍才意识到区分大小写。。。于是乎 我就越发庆幸了。。
还好吧，刚开始安装的确是英文，在设置里选择语言就可以了，简体中文...还有打盹时间什么的，比手机自带的闹钟好多了，赞一个吧...
哪都有水军，明明是中文，挺好用的，内存小，不像其他软件那种华而不实。还有那些说不会响的请把闹钟软件加入你安全软件的白名单。。不然会被安全软件清理系统时关掉。那还响个毛
一锁屏关屏它就不响了了，我不知道是什么问题！
有时候不响铃
简单实用，唯一遗憾是不能设置特定日期闹钟
不符，英文
好喜欢
怎么不是中文的
很好用
不好玩，闹钟铃声不能用时间控制，非要自己动手才能关掉。
不错，原装的遭了删了，
和系统完美兼容，很实用~
简单的闹钟，不错 可以设置中文 不像正点那么多附加没用的
不知道
很好
看看
下了，，感觉应该还可以吧！！
比较好的闹钟，建议用一下
感觉不错 比我手机自带的强大多了
一直用这个；不错的
好
很棒的闹钟，设置里面可以选择中文。
很好的闹钟，除了，，，那个桌面插件的图标实在不堪入目，要好看一点点都好，唉。。希望能改掉插件的图标，哪怕全透明都会比这样更受人喜欢。。
软件本身没有附加功能这点我很喜欢.可是在安全软件上它显示占用的空间为什么有8M多?而且安全大师会拦截它的自动调整音量功能,这是怎么回事?
不错
很不错啊！没有无用的附加功能。
没必要升级了
不错的闹钟，
真的是英文的，慎用！
E文不好是残废，国语不好是垃圾！
你马勒戈壁吧，英文版也想让我把它留在我的手机里？
垃圾~试了一下，真的不会响。擦
垃圾~~~竟然不响！
其实这个闹钟还是很不错的，无奈我的机子用起来老是出问题，到了点不闹，错过不少重要的事情，还是原本机子自带的那个老土的闹钟，虽然丑了点，不好用，却不曾出过问题。
哈哈，里面有个功能，如果你贪睡不起床，可以选择数学解答，我靠。。搞个极难，不醒也得醒了。。。因为你不解答一直响不停。。。。。。。。。。。不想我以前经常把闹钟OFF掉。。。。。。。。然后又继续睡，睡。。。睡过头。。。然后迟到。。。。我靠·~
很小很经典的闹钟~
想问一下  我设定的泊车到停车场才能关闭  结果。。。。你大爷的  我一直都不知道怎么关  怎么泊车到停车场啊！！！  我擦  难道这个闹钟还能检测我是不是开了车！！！然道还停到停车场了！！！  不过闹钟还是蛮新颖的  害我都卸载了再来装一回  下回别弄那个泊车就行了  有没有人解决了的告诉我一下  还想问一下  那个功能是谁特么开发出来的  我都不晓得该@ 谁
关机不会响的，不好。谁有关机会响的，介绍一下！跪求！！！
有意思
特意注册个帐号来说那些说不好的人，尼玛，这个软件不会强制后台自启，所以你们杀进程或者关机后他就被关掉咯不会再开咯   要你们手动再开一次    你们完全可以把它拉进杀进程的白名单就不会被做掉咯   不要自己不会用就乱骂    别让别人笑 SB
好用，可以设置中文
很好用的软件，支持！
很好的
那些诋毁这个软件的人，我不知道是你们手机的问题还是自己不会用，反正你们说的那些问题我都没出现过，这个软件很好用，而且安装包还很小，不占空间，尼玛有的闹钟搞个四五兆的，功能还是一样的。本来我搜集内存就小，太浪费内存的。综合考虑本人觉得这个软件很好用。。。
专门注册来骂这个软件，超级垃圾，设置当天有效，第二天就不响了，差点误了我的大事，大家千万不要安装，浪费精力时间，功能多有屁用啊！ 我草
经常不响，不知道什么原因，是不是优化大师优化了
不好的说
恶意绑定网址到ns.cn，太恶心了
怎么是英文的
不错，闹钟软件就应该小巧好用，多的余的功能都不要
要是能出个中文版的就好了。
最大的不足是 不能设置 闹钟的日期，仅能设置时间  ‘某年某月某日的提醒’实现不了
真的很好用
坏坏小贱 2012-03-27  能不能关机也向的闹钟  安卓系统类似电脑，关机了系统不工作，闹钟是不会响的！
很好用，值得推荐。谢谢！！
重点是占内存小
能不能关机也向的闹钟
不错的闹钟，不过我不贪睡，贪睡的朋友可以下载来用，效果不错！
想用自动解除闹钟功能，你需要天天开着GPS，呵呵，想问一句，你电池够用不？
非常好用！
非常牛。从此没有赖床过。真心好用。因为每次醒来我都必需解２道很复杂的计算题。哈哈
摩托罗拉手机上面自带的闹钟感觉不错啊~~倒计时啊什么的都有
没有用
很好用的
很好用。
鬧鐘的標題請更正為繁體中文或改回英文 另外 台灣是用繁體中文所以不要讓系統自動設定成簡體
