挺好的，我会是在做菜前看一下寻找灵感，或者是平时没事儿的时候刷刷
不错
真的不错，学做菜神器
不错
做菜烹饪全靠它
做菜最好的师傅，川菜湘菜粤菜煮菜花样多，下厨炒菜更精通，大赞！
做菜要开心。
学习烹饪的厨房app
自从用了网厨这款厨房app，发现自己学会了很多烹饪技巧，做菜更得心应手了，里面的美食菜谱也很全面
本人很喜欢做菜，这款做菜软件确实不错，菜谱很全面。
里面很多食谱，各种烹饪技法，特别是蒸菜，原本时间把控太差了，现在已经很有进步了。
美食很多，中餐西餐都有，真不错，看着就想吃，还有很多的菜谱，我都学了几样，是我这种烹饪爱好者的必备神器
爱做菜的朋友瞧过来
不愧是掌中的烹饪宝典，解决了我很多烹饪难题，至少比好豆菜谱和美食杰好用，值得推荐
做菜帮手啊。
减肥也有美食吃，里面很多减肥食谱美食食谱太适合我了，菜谱很全量很大很实用
做菜更方便的。
发布自己的做菜菜谱。
做菜小帮手
称得上完美烹饪宝典，让自己掌厨更给力，做菜无压力，哈哈
做菜能手
网厨这款下厨软件不愧是我看中的美食菜谱，熟练其中的食谱让我慢慢有了掌厨的底气，做菜起来愈发娴熟上手
儿子爱吃我做菜
每次做菜，我都开三个美食app学上面的食谱制作大全，总结下来，豆果最差，美食杰第二差，网上厨房菜谱齐全我先给好评！
好的烹饪
这款厨房app里面的烹饪技巧很详细，食谱也做得很棒，堪称食谱大全，这对于提升我的烹饪技术大有帮助
自认为自己应该是个做菜能手，川菜湘菜样样OK，烹饪手法也很成熟，感谢网厨给我这么好一个交流平台。
自己算是个吃货，但其实不怎么会下厨，下了网厨后慢慢练习了烹饪技术，现在中餐西餐都难不倒我
这款厨房app里面的烹饪技巧很详细，食谱也做得很棒，堪称食谱大全，这对于提升我的烹饪技术大有帮助
学习烹饪的厨房app
烹饪宝典
哇哦，这么棒的做菜大全，这么棒的一款厨房做菜软件，很享受做菜做饭的过程
做美食做出个美食天下，就得手握这款做菜大全，让我掌厨更得心应手
这款做菜软件很有用，我烧菜就靠这款做菜大全了，感觉用起来胜过美食杰
做菜要开心
实用的做菜大全软件，烹饪技巧全面，菜谱详细，可谓是下厨的良师益友
做菜煮菜我拿手
据对称得上是学做菜最好的师傅，没有之一！川菜湘菜粤菜花样多，下厨炒菜更精通！
称得上一流帮的美食菜谱大全，比好豆菜谱还好，做饭爱好者的必备
做菜宝典。
现在越来越觉得网上厨房更加完美了，各种美食、食谱一目了然，简直是完美的美食菜谱，逛逛不仅学到了更多美食也同时买到了更多物美价廉的食材和烹饪用具
做菜的话，蒸菜比炒菜好吗？
赞一个，很棒的做菜大全、美食大全，比豆果美食好太多了
简直称得上做菜大全，家庭食谱样样齐全，做出来的菜都能凑成一个美食节的美食
面的美食菜谱也很全面
热爱做菜
做菜做饭都离不开这款厨房app，里面的美食菜谱很全面，赞的很
做菜里我更喜欢烘焙
在做菜的时候吃饭
里面很多食谱，各种烹饪技法，特别是蒸菜，原本时间把控太差了，现在已经很有进步了。
每次做菜，我都开三个美食app学上面的食谱制作大全，总结下来，豆果最差，美食杰第二差，网上厨房菜谱齐全我先给好评！
里面做菜大全数量给力啊
优秀的做菜大全
做菜最好的师傅，川菜湘菜粤菜煮菜花样多，下厨炒菜更精通，大赞！
有各类美食食谱，从正餐到甜点，从养生汤到减肥餐，花样百出，不愧做菜大全，让我做菜更方便。
做菜的话，蒸菜比炒菜好？
爱做菜的朋友瞧过来
我认为烹饪技术要好就得多练习，下厨房多了才会做起任何美食都拿得出手，感谢这
很好的做菜大全，看到了中国几大菜系的做菜教学，有川菜菜谱，真的是菜谱大全，非常感谢！
喜欢烘培可能是因为我喜欢吃甜品西点吧，希望自己浏览更多菜谱后，做出好吃的甜点蛋糕自己也发美食菜谱。
发布自己的做菜菜谱
真正的烹饪菜谱，赞一个
喜欢做菜。
哇哦，这么棒的做菜大全，这么棒的一款厨房做菜软件，很享受做菜做饭的过程。
优秀的做菜大全
美食爱好者的做菜大全
做菜做饭都离不开这款厨房app，里面的美食菜谱很全面，赞的很
自从用了网厨这款厨房app，发现自己学会了很多烹饪技巧，做菜更得心应手了，里面的美食菜谱也很全面
烧菜就靠这个做菜大全了
做菜大全包罗万象
自己胃一直不好，只能吃点清淡的食物，但吃腻了粥和水饺，一直想做其他的素食，网厨这款美食菜谱软件真的很靠谱，给我了很多素食菜谱参考，很感谢
做饭这款确实做得比香哈菜谱和豆果美食好，最重要的还是美食菜谱全面，做菜起来更有把握
老婆太懒，只能化身家庭煮夫，不管是川菜粤菜还是小吃果汁，这些美食菜谱样样都有，挺不错的
好用的做菜大全
很不错的做菜大全
很有创意的做菜大全软件
最棒的做菜软件
烹饪最适合用的菜谱大全
其实分类很多，但我最喜欢做好吃的家常菜过日子就是简简单单，里面商城食材美食很
学到了很多！！！
做法简单 还很好吃
界面设计清新简洁，菜谱也很好
软件很好，让我爱上了做菜
做饭小达人的良心推荐，美食大全让你得心应手，家常菜谱更是棒，赞一个
很多菜谱，很容易上手
很好！帮助很大！
食谱简单易懂，食材也很普通，居家必备啊！
变成做饭达人
不错的做饭app
第一次做饭
好用
图图
很明显不够好，不喜欢
m
更新升级之后就打不开
ok
闪退是什么意思
可以学会做好东西，而且经常有活动很不错(╯3╰)
灰常不错，
太多美食了，照着做，好吃极了
喜欢吃什么不会做，讲解很详细
太棒了，喜欢，非常现代，菜肴美味简单！！！:-)
这个应用觉得很不错哦~支持下下~
还不错的应用哦=￣ω￣=
非常喜欢
还可以
个人比较喜欢、
很喜欢，大爱
版面很不习惯，不如美食杰，或者豆果美食
还不错。一般般
一点都不好！内容不丰富。
不错
不错！很方便，很好玩。
不错
真的是好软件
挺好的软件
不错
看起来还行
这软件是淘宝的山寨版吗？不说格式了，连颜色都一样的？
注册太麻烦。
不错，界面和内容
非常好
还要联网，不好
可以哦！
学了不少简单又好吃的菜，谢谢。
好极了
很好
不能玩吗?
还没怎么招呢强制关闭三次，界面不简洁，乱套
牛逼不解释
这个还可以
真不错
美食很多，吃货大爱啊！
热爱美食的人在这里汇聚
支持一下！
还可以吧！
bucuo
蛮好用噢
挺不错的，菜样很丰富
此次更新以后打不开
三星9100 下载完打不开
打不开啊
玩不起来
打不开
好！
我以为是在网上做菜，我就不饿 了
一直在用
支持一下
好喜欢，好多美食
看起来还不错
不错哦
还不知道怎样，才下载的！
挺好的，喜欢做菜或者不知道做什么菜的快点下载吧
我喜欢做菜，这个软件确实不错哦！
好
需要上网么？
……
1
我正觉的社交2.0应该覆盖到美食制作上，果然这就是一款我想要的
太少了,没有好豆好用
挺好，可以做靓菜给老婆吃了
我日，为什么用风水罗盘这个名字
好东西
豌豆荚里安得最恶心的软件，一打开就崩溃强制关闭， 破软件 气死我了
软件越来越好了 ~ 不错 继续努力 ~
挺好的，不知吃什么时就上它，很能解决问题，实时推送互动信息很贴心！
垃圾
常驻内存，推送广告和软件
很好！
想法很新颖，准确度一般般，还有闪光灯一直亮着，手再按在上面很容易烧掉。。。新买的i9250，刚才就感觉闪光灯好烫，心疼ing....
太费流量了
怎么占那么大内存啊
很實用，很喜歡，感謝作者的用心！
字好小
希望有更多菜式:)或是應節的食譜
實用!!!!
比较方便
蠻實用的
越改越好用了!
not user friendly
不錯，但沒有台菜的作法。希望可以增加。……
簡體字!!有些菜名不同要花些時間查，但大致作者很用心
