图片根本不显示，网速没问题！
很实用，氛围也很好，可以看到各个食材的介绍，选用指南，搭配方法。还有一些推荐的精品物品，很好。就是有时会强行停止和无响应，但是再进入时也是在上一步，不太唐突。
刚刚升级出来的图标好难看，没有这个好看
就没见到图片出来过，根本就显示不了图片！没什么用！
不好用，根本加载不出来。
挺好用
可以
以前用着很好，可是现在启动好慢啊，好几分钟打不开！
用这玩意都好多年了，上次更新之后收藏的都没了。也忘记登陆账号了，以前更新都不会这样，真是把我坑死了，收藏那么多喜欢的。
同款软件中个人认为最好用的。
Moto x4.4.2更新后闪退
新更新的真好使，只有这个软件每次更新都像是重新下载一个崭新的
不错
不能收藏菜谱,还不能注册和登录
note3不能收藏菜谱，每次收藏就一直转圈圈，不关了它，可以转一天，一定要卸载了，再下载，安装，才行，但是用了一两天又这样，又要卸载，再下载安装，晕死了，我就这样不停的卸载，下载，卸载下载。不知道什么时候是个头。
很实用
不是特别喜欢
喜欢各国美食，喜欢菜谱
我很喜欢这个菜谱，有图步骤很全，不像其他菜谱那样没图解，但是我又不喜欢这个软件，总是闪退，菜谱上传总是失败，郁闷！开发者就不能管管吗？
怎么搜索菜谱
还行
全！！
点进去菜谱就跳出来
用的好几个版本了越来越好了。
真心的不错，非常喜欢。
吃货的福音
天天都在做饭的时候
一直都在使用中，整体还不错。
不错不错
很喜欢支持一下
产品很不错，支持
好给力的产品，明天我都会上传自己做的菜。
用了很久了 忠实的粉丝了。
很喜欢这个软件
很使用的产品。
一直在用，真心的不错支持下
一直在用这款app真是非常的好用
不是菜谱，只是晒图片的
老说网络不对，收藏的菜谱也打不开！费劲！
我好好的网络，就他贱，总说无网络，重试  恶心
方便好用，推荐
菜谱齐全，内容丰富，很实用
炒鸡好用！资深粉儿~~
菜谱好全啊 基本上完全足够用了！！变大厨！！！！
h好好用的说~~最贴心了
是我用过的最好用的菜谱工具。
我倒觉得特的用的，找菜很方便,以后做饭不用发愁了
好用!
正在跟着学做冰淇淋，很实用哦
菜谱很全，就是它了！
感觉挺好用！菜谱挺全，以后都上这里找菜！
改版之后体验真的不错  再不愁吃啥啦！
不能用
同事推荐的，真不错，步骤很详细
用后感——很好，大家放心下载吧！
好好玩哦，还有拍照上传功能，不错
菜谱步骤很详细，食材用量也很清晰，按照步骤来，很容易就做成功了
想要什么菜都能搜到，太万能啦！
我传了几个菜谱，大家都来分享啊
很好的美食软件，有详细的制作步骤，还图文并茂。很好，推荐！
新版操作流畅了不少，分享功能更加强大，支持
随时随地分享美食，收藏自己喜欢的菜谱，方便，好用
还好，用起来方便，做菜不用愁了
很详细呀，哪里不好，很好用
升级版体验超级好，更人性化了，而且比之前的稳定，菜谱和菜式还是一如既往的优质
好棒的菜谱软件呀，菜谱全，更新快，可以撇下厚重的菜谱书了
升级版很顺畅，使用起来更得心应手了，界面清晰有条理，总之很喜欢
画面简洁明了，一眼就能看明白！
研发的人很用心啊，好像走进了一个新的美食世界，感觉很奇妙呢
一直以为美食天下只有网站，没想到还有客户端，好方便啊！
实用，便捷，推荐
今天又学会了一道菜，回家去给老公做，哈哈，有了美食天下，我变得越来越贤妻良母了
可以分享我做的菜谱给大家，注意关注哦
推荐哦用过最久的美食网站，一定也会是最好用的美食app，我相信你~~
升级版好好用，页面更美观了，搜索功能能强大了
以前用过老版本，真心没这个新版本好用啊，这个新版特别好用贴心，尤其是可以方便随拍与朋友分享
非常实用的菜谱软件，菜式很全，步骤也清晰，图文并茂非常推荐
一直都用美食天下查菜谱，没想到还有这么好用的客户端，好惊喜。
下班回家的路上已经习了翻一翻美食天下，步骤很详细的。回家就可以试做。
新升级的更贴心了，解决了之前提过的问题，很棒
新版本功能更全了，不仅可以时时上传菜谱，还可以随时跟大家互动交流，很赞
新版体验流畅了很多，支持
社区功能强大，随拍功能很赞，喜欢
点个赞，分享给好友，非常棒的点子
正在学习做菜阶段，偶然发现了这么一款美食软件，下载下来试了试，发现很强大哇！决定按照上面的步骤学做一下
大家要支持美食天下喔，原因你们懂的！
每次更新都有新的惊喜呢！
看着步骤图操作很方便的，哈哈~以后都拿着手机做菜啦~
好用啊  体验挺好  菜谱什么的都挺详细的~打算一直用啦~
新增功能要给一个赞！真心好用  体验不错
很好用，菜式很全，也很详细，好体验
美食天下，和天下美食家一起分享美食的快乐
美食类APP里最喜欢的一个，界面简单，操作简单，体验流畅
新推出的随拍功能很赞，社区功能非常好用，喜欢
这个软件拯救了我这个厨房菜鸟，最近老公夸我做饭有长进哦~
这个版本真不赖，内容也超赞，我表喜欢
我已经学会做好多菜了
做法很详细，喜欢
用了几次，真心不错
喜欢这款app的随拍功能，分享生活很方便的说~
这个版本特别好用 比之前的好用太多啦！每天必备~
菜很全！真得很实用，喜欢！
一入美天深似海啊！~~~原来做菜不是那么难的说 hahh
好好用啊~！妈妈再也不担心我不会做饭了！
我倒觉得挺好的用的，找菜很方便，真的
太好用，菜式很全，也很详细，用了好久了
办公室同事都在用，好用！
解决了做饭的大问题！赞！
哈哈哈哈，太好用了，就这个好使
实用，不用为做饭发愁了
很喜欢，吃货必备
很好用，可以学子做饭，改善下生活
好好用的美食app~~新版比老版好用太多啦清晰明了界面简单好上手~~
随拍功能很赞，可以随时随地分享自己的美食生活给朋友们
很好用的美食社区APP，可以快速的找到自己喜欢的美食达人的菜谱
喜欢但是菜谱有点少
妈妈在也不用担心我吃啥了！
网络连接失败，烦
太难吃了
升级后连搜索都难找，还必须注册干嘛登陆
网络好了不得了，但是老是连接不上，垃圾！
WTF？尼玛不会开发个支持4.1.2的么。
更不更新啊，这么垃圾，简单的跟WORD文档似的，一点食欲都没有
总是强制关闭,从来没有用过这么脆弱的程序软件
经常显示网络异常，哥wifi很好，别的都能打开
我还以为我手机有问题，原来大家都是，原来不错升级后就不能用了！
千万别升级新的版本,升级了的,重新安装1.92的吧
太垃圾了，刚下好手机就卡住了，从下到卸连四分钟都不用。
以前还很喜欢用，这版更新的一打开就强制关闭，擦。
升级了竟然打不开了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！怎么搞的吗！！
1.98版本打不开。1.94就OK。赶快过去吧。
升级了，不是更好，而是直接就打不开，相当于公司运营直接自杀了。难道是员工报复公司？难以理解！！！
垃圾，新版本打不开
好用，连上wifi就能下载心仪菜单
支持一下
我搜索老是，显示网络异常，不知道为什么啊！明明网络没问题啊！
安静、
软件是很好，就是下页的时  老是出错！！！  不好用     …… 强迫卸载！
下载了菜谱，离线就看不到了
垃圾！总是网络异常！要是异常如何下载安装？
总是网络异常。。。再好旳资源看不到也是枉然
不好，还要联网，
必须联网才有内容。。。
网络异常_M1
网络异常，不能用
很不錯的軟件
很好的美食软件，有详细的制作步骤，还图文并茂。很好，推荐！
有帮助
很好用，菜式很全，也很详细，用了好久了
什么垃圾东西，谁用谁上当
这种软件就是要联网的才好，有不断的更新、互动。初看起来这个小软件不错。
不同意楼下的看法，这款软件还是很不错的，不联网的毕竟资源有限
吃货怎么能没有这个呢!!下载了
很不错啊！
还行
菜谱蛮全的，但是怎么自动下载了大量的菜谱？！
很实用 不错 唯一缺点就是字体太小了
