其他都好。就是这软件名不行啊
怎么不能更新呢？
好
好丑。
很喜欢这款软件，天气和休闲合二为一了，不错的想法，做的也很精美。
都是水军！几个人评论那么多遍！
绿色的叶子可以随着空气质量变差而变黄，不错的设计。
很好，唯美的界面很喜欢，赞
很唯美的天气软件，很喜欢，而且还这么小。
界面超好，很经典。
时间怎么老是不同步，还要进去更新才行。。。
界面非常漂亮，很喜欢，精品。
这么丑的界面还说好，你们智商让人捉急，都是水军吧！！！！
非常好，力荐，保证用过不想再用别的。
很精彩的软件，3M多的天气软件能做的这么炫，程序员很厉害。
很经典，画面和动态都超级棒。
非常好，真实的背景比介绍的图片好看很多，因为所有画面都是活的，很生动。
不错，非常好用的天气软件。
我想说 你们真的觉得好看吗？丑死了好吗？！
时间老是不同步呀
呵呵  背景动画能做的流畅点不？
我用过最好的天气软件了，强烈推荐。
非常好用，而且绝对没广告。
非常好用，比墨迹强多了。
用墨迹腻了，这个不错。
很好，唯美的界面很喜欢，赞
更新以后有广告
有广告啊啊啊啊
华丽的界面但一点都不占系统资源，给个好评
不知道怎么样试试
挺好的软件，还能淘宝
比墨迹天气垃圾多了!!!
还行吧
蛮好的，比之前用过的好用，画面都很漂漂。用过才知道好。
非常好用的软件，顶一下
功能很多，挺好用，稳定性也很好。特别是天天特价里面东西超便宜，真对我胃口。
很喜欢这款软件的风格，天气更新也很快。
天气更新很快，叶子会随空气质量而变幻颜色，还有飞鸟的意境动态，赞一个
软件好用是真的，试试就知道。
非常好用，彩虹做的很不错。
早中晚的界面都会变幻，界面很清新
唯美，流畅，环保，安全，优秀。
评论一坨一坨的枪手
很优秀的天气软件，非常经典。
挺好用的，很不错
分分钟都在用绳命推送各种小广告...走好不送
还在下载中……
非常钟意这款，风格清新唯美，天气数据更新很快
哪有动态壁纸啊？找到了。但是壁纸不怎么好看。我还是有note2的羽毛动态壁纸吧
天气预报软件和段子、图片合二为一，挺有意思的。
不错啊，跟墨迹比不知道好多少，以后就用这个了
时间不同步是手机设置问题，在任务管理那里设置为白名单就不会被一键清理而引起时间不同步问题！
很好，很强大
最喜欢动态壁纸的桌面了，很酷。
各方面都挺好，就是桌面时钟不会自动更新，这点非常不好，总不能让我在桌面放两个时钟吧
看画面很酷啊，先下来试试。
界面超好，非常好用。
挺好的，还可以设置成动态桌面。
看评论下的，界面是很漂亮，段子也不错。
确实挺棒的，体积小，功能大，没的说，推荐！
不错的软件，很好用。
哥很少评论，这个软件确实好用，没有乱七八糟的功能，支持一下！
挺好的，喜欢用，也没广告
界面很清新，每天晚上睡前必用，看第二天天气，然后看段子催眠，适合我用。
来对了，超喜欢这款。
太简易了
非常好用，很完美
没有想象中的好！天气软件带段子？纳尼
用了一天，感觉不错，回来赞一个。背景都做的比较漂亮，还有笑话看，适合我目前的状态
很精彩的软件,3M多的天气软件能做的这么炫，程序员很厉害。
看到一行飞鸟错落的往高处飞行，N种气球，很不错的动态。
软件小 画面美丽！赞一个
更新了好恶心。原来的版本找不到了。本来好好的。现在10分钟一个弹窗。一不下心就下载。就这样做软件没人会用了！
唯美清新，还有可以打发闲暇时光的搞笑内容，挺不错的哦
哈哈，可以理解，我还是用旧版本的墨迹天气吧
挺漂亮的，用起来很养眼，值得推荐一下，暴雨，闪电，还有风景动态都比其他天气做得好。
有广告，总是在通知栏里面遮遮掩掩的显示，还伪装成下载，未接电话什么的,我平板有什么未接电话啊，已卸载
不好用，有弹出消息
挺不错的，比之前用过的好用，画面都很亮，空气叶子会随着空气质量而变幻，用过才知道好
什么玩意
时间不能同步是怎么回事啊
不错！挺好用的，也不占內存。
段子很有意思
不错  就是  没有  4X2       不知道能否改进
程序这么小，功能却很多，顶一个
个人很喜欢用的一款天气软件，能看小城市的空气质量。
推荐，界面非常优秀，功能很强大。
还好
不知怎么搞的时间不同步  时间不走设置到哪里就在哪里了   这可能因机型而异吧
时间不同步
怎么更新后闪退！
真的太好用了，鄙视墨迹，天气通。
为什么时间和星期都不是每天更新的
空气指数的叶子很漂亮，就是今天绿叶子都变黑了，哎空气污染好严重
这个真心好，界面好，天气准，内存小，段子看了心情好
早中晚看到的界面都不一样，都挺好看的。
挺好看的，不过日期和星期对不上，星期一显示星期天
为什么时间还是前几天的，时间不同步
真心不错，墨迹不行
用来用去还是这款好用过其他的
很经典，动态很酷，背景很多很好看，还有娱乐，才2M，鼓掌。
页面粗糙
挺好的，就是今天不知道插件的时间不自动同步了。
怎么没有桌面插件啊
更新天气很卡希望改善
看这么多人都说好，我才下的，不过确实好用。
挺不错的，看在如此小巧的份上，以后就用你了。
其他都很好，就是天气预报城市老是变成西安，不知道怎么回事
真心不错啊！
太你看了
这个挺好用的，起码软件很小，用起来方便，权限低，不担心隐私被上传
墨迹天气用腻了，换个软件看看，下载中！
绝美的风景配上一些唯美的动态，成群的大雁和阿拉伯飞船，很有味道，值得推荐一下
株洲天气怎么总是显示西安的
蛮好的，比之前用过的好用，画面都很漂漂。
品味还行，比较对本小姐的胃口。
不错，段子有点擦边球哦！嘿嘿
好模糊，，，不喜欢
唯美界面给人一种清新的感觉，还有可以打发闲暇时光的搞笑内容，真心喜欢用。
墨迹天气用腻了，换个软件看看，下载中！
新软件支持一下，段子的字体可以再大一点，其他做的还不错。
图标略显粗糙，动态图也不怎么样。比较耗CPU。有待改进～～
很好看
超级给力的天气软件，来对了。
一群托，下了软件，后台运行48m.
2.75M的程序，居然每次切换背景都没有重复的，动画内容比其他软件丰富的不是一点二点，天气数据精准，更新1小时一次，还外带内涵段子的娱乐功能， 这个程序应该可以获奖了。
不错，挺有造型，用的挺顺手。
动画做的非常好，比墨迹好用多了，支持。
还行吧，图片和段子好，呵呵
不错，挺有造型，用的挺顺手。
段子做的不错，赞
很不错，这下每天上下班坐班车上不无聊了，可以看里面的段子和搞笑图片
还行吧
天气查询该有的都有，图片和段子是亮点。继续努力哦。
段子很有特色。支持
程序小，内存占用少，精简+专业！
动态飞船，做的很不错。段子和图片很搞笑，上下班坐车消磨时间的不错选择。
看到推荐过来下载的，不错，有特色，是我喜欢的。
整天到处诋毁别人的产品，做好自己的产品吧！比什么都重要。
唯美的风格符合本小姐的品味，优品。
跟墨迹天气样能把背景做为壁纸就好了
经常提示要添加城市，谁能解决？直接删掉
很好很好，支持！不过为了这个世界更纯洁一点，段子少点h吧
不错的软件，不占内存，界面也很优秀。
感觉还不错
就是怎么不能分享天气啊，有点遗憾
很喜欢用，闲暇的时候经常会拿来消遣。
很好，不过颜色好亮一点或蓝天一样就更好了。
蛮好的，比之前用过的好用，画面都很漂漂。用过才知道好
运行了一下，界面挺漂亮，关键是内存之占用500k，只是墨迹的1/8的量，相当给力。
没有时间显示 不太方便 有没有一款只有时间和天气 不要加些乱七八糟的东西
唯美界面给人一种清新的感觉，还有可以打发闲暇时光的搞笑内容，真心喜欢用。
界面好难看 名字真够杀马特
界面很漂亮
相比其它天气软件运行更流畅，适合我的手机，图片段子是亮点。
之前用过91天气，现在改用嘚色天气，晚上躺下一般会查下天气，然后看看图片段子催眠。
还行吧，反正比墨迹运行快多了，界面和暴雨闪电啥的和墨迹差不多，不过看在程序比墨迹小一半，权限只有4，又没有广告的份上，果断把墨迹卸载了。
很流畅，暴雨闪电的动态做的挺好的，叶子能随着空气质量而变幻，不错的设计，以后就用嘚色了。
嘚色 墨迹 都是东北人开发的呀， 咋都一个味呢， 嘚色还不错，比墨迹强。
试用报告 1界面很漂亮比较唯美 2天气和空气数据更新也很快，这点可以和主流天气软件媲美 3段子和图片更新很快，内容不错，晚上连续看4个小时没有重复的内容 4动态方面雨点和闪电都可以和主流天气软件媲美 5程序体积小，内存占用率低，程序申请系统权限比较低，相对主流软件这点加分颇多 6 细节比如桌面插件显示部分不够完美。总体评价9.5分
没有桌面插件么？
还不错哦，挺好
简单实用，背景图也很美，还有图片和段子，很开心～
新软件支持一下，值得收藏。
今天新发布的软件下来试试，没想到还给我个惊喜，不错。
