上半年还好，最近怎么老是闪退无法搜索菜单
很好的一款软件，分类清楚，品种全，下载后的菜单不用流量也能看，很方便
闪退。搜索功能无法使用。烂
非常好
挺好
好用
OK
非常好用，菜式非常多，一道菜多种烧法，网友集思广益，是我这个厨房白痴必备的~~~还可以下载菜谱离线看
喜欢的不得了
note3安装不上，一安装就提示错误
赞
喜欢菜谱，有我喜欢吃的菜哦
很实用啊
，很不错
安装不上
为什么按菜名总搜索不到呢
怎么更新完总提示网络异常呢？？？其他所有程序都正常！就你不正常-_-||
挺好的，用了很久了
以前用挺好使的，怎么现在出现强制关闭了？晕
功能很新颖的软件。
摇一摇的功能挺好玩。
给个好评吧
用它做了几道小菜，效果还挺好。
沙发
支持很喜欢摇一摇
摇一摇的功能，好像微信哈，真心不错，想吃什么摇一摇。
升级后内容多了～不错
忠实粉丝，很好很强大。
很喜欢这个摇一摇的功能
哈哈摇一摇的功能很新颖啊
这个摇一摇功能不错非常喜欢。
本来真的挺好的，但是现在搜索不能用了，只能换别的了
搜索不好用了！！！！
怎么停止响应了啊？之前还好好的。而且没有图了。怎么回事啊？i9300
界面简洁美观，实用方便
做饭前摇一摇，好玩又实用
好用，推荐
简单明了好好用家里人都用上了~~~
摇一摇功能做的特别有意思~~~有趣又实用呢！
挺好使的，方便
搜出菜谱很方便，好用。
这个是我用过的最好用的啦，好喜欢
能分享了真好。
图片很美观，菜谱也挺全，比较实用我觉得
摇一摇挺好用~随便找找就看到想吃的，挺方便，感觉体验也不错，会一直用的~
很好用！摇一下就好~很快找到想吃的啦！要推荐给盆友们~~
同事推荐给我的，用了几天，感觉很好用，想做饭的时候摇一摇
还不错，好多菜我可以学着来做
很小众的食材做法都能找到，厉害
很简洁的界面，适合新手菜鸟！
这个应用就像一个小精灵一样守护者我的厨房，很喜欢！
老公已经夸我是大厨了，这都是摇一摇的功劳啊
新版在菜谱分类上更加人性化，更流畅，支持
简单实用、操作简单，非常喜欢新版
摇一摇，美食随机出现，再也不用担心晚饭吃什么了
太好用啦，喜欢
很方便的菜谱，随便搜一搜摇一摇，就能找到自己需要的菜谱了
绝对是吃货必备的软件呀，已经学了很多道菜了，赞
真的是海量的菜谱哦，图片美观步骤清晰，值得一用
用户体验做得还不错，第一次用觉得挺一目了然的
这个真的很好用我会乱说？
爱生活，摇一摇，摇摇更健康~
增加了微博分享，更方便与自己身边的朋友们分享推荐了
每摇一次都有不同的惊喜，很不错
每天都会摇一摇，期待着菜鸟变大厨
嘻嘻，摇出生活好味道~~炒鸡棒的用户体验，炒鸡全的菜谱大全，点赞！
很有意思的菜谱软件，摇一摇很给力哦，不知道吃啥就摇一摇吧
很方便，随时可以摇一摇，不仅可以欣赏美食图，还有详细做法。
这款app设计的特别贴心呢，吃货不二选~再也不用出去吃地沟油了！
吃货必备软件！特别适合初级厨艺的人，因为步骤特别详细，推荐给身边的朋友
真好用，菜谱特别全，麻麻都喜欢上了~~
下班路上已经习惯了摇一摇。
浏览顺畅，页面美观，真是诱人胃口哇！！菜谱步骤详细，我介个厨房菜鸟真是受益匪浅哦
菜谱太全了，还有超赞的摇一摇功能，推荐给选择困难症的朋友
如果菜谱导航再细致一些就完美了
随身菜谱大全，掌上大师傅
很实用，推荐给了身边的朋友
想做菜又不知道要做哪个的时候就摇一摇，好玩又方便。。
这个应用我都推荐给老妈了，她也觉得不错
APP推荐的都是最精华的菜谱，不用在一堆乱七八糟的菜谱里慢慢淘了！
不错啊，我在微博上分享的好多菜都是在这个上面找的哈！
很惊喜  很好用！会经常用它查菜谱的！
随拍功能很有趣，我和朋友们的都互相关注了！
摇一摇太好玩了  不知道吃什么就摇一下~
刚发现的最喜欢最实用的菜谱大全，查找很方便，还可以交流。
对于一个爱吃的胖子来说，菜谱精灵就是最好的美食助手
界面简单，菜谱丰富，菜鸟做菜好帮手
摇一摇功能好用，菜谱量大，基本上做菜都用这个搜
朋友推荐的软件，真心不错，菜式好全呀，而且摇一摇很有意思哇
菜品很全，而且步骤特别相信，对着步骤做准不会出错，喜欢！
摇一摇，很方便啊，下班路上就能学习做菜了
很好用，推荐给我的同事，他们都很喜欢。
做饭前摇一摇，就这么简单
果然是超全的海量菜谱，没事儿还能摇一摇，很好玩
朋友推荐的，比想象的好用太多，做菜不愁了
真的不错！是我喜欢的应用！很使用很方便~
好用的菜谱工具真是太少了。省了买书了，这个真不错呢
好用啊，简单又方便！！！！！
很好用啊，几个好朋友都在用！
真喜欢啊，这回做菜不用愁了
最喜欢没事摇一摇了，赞！
菜谱步骤很清晰，拿在手里一边看一边做，很方便哦
摇一摇，菜全出来了
有那么的菜谱，好丰富啊
特别棒的一款菜谱app实用又好上手，界面简单明了，揣着手机就能做大餐了。。
摇一摇功能好，菜谱数据多，搜索方便，喜欢，美天继续加油
美食天下网站上的优质菜谱在这里都可以找到，非常方便好用
非常好的菜谱类APP，菜谱数量多，质量好，是菜鸟学做菜的好帮手
之前很喜欢，收藏之后下载在本地离线照样用，现在wifi都看不到，怎么用，美食天下又不能下载，能争气点吗？支持不下去了
开始用的很好，这几天开始就是用wifi 都无法打开做法的详细介绍，只能看主面的介绍，坑人啊!
很不错
目前最喜欢最实用的菜谱大全，查找很方便，还可以交流。
总是网络超时啊尼玛！！
总是提醒网络超时，无网络，不管是用wifi还是用数据连接，
还是很不错的。。。
一直提示网络超时，网络异常，不管是用家里的wifi还是移动流量，悲剧。根本就打不开。
还可以
灰常喜欢
好的
还不错，一直在用
还得联网，差劲
不错，菜谱比较全。
G7 实测有问题 会引起系统自带媒体播放软件找不到文件 虽然原理不明但3次试验均引起同样问题
