很喜欢，身边的污染状况一目了然。听说是个公益组织开发的，请加油。
软件特别干净，没有广告，真是两个字，舒~服~
做得很丑，数据有假！
好东西，看了穹顶之下，向柴静致敬
不好
太耗流量了
一个被地方政府收买的软件，安装有何意义。
不错
无法登录，总是登录错误
同呼吸 共命运
同呼吸 共命运
同呼吸，共命运。
升级成蔚蓝地图后，总是一登录就强退
作为一名环境监测从业人员，我可以告诉大家数据根本不准，标准也不准，地点不全，完全没有用
同呼吸共命运
同呼吸共命运
穹顶之下观光团！
同呼吸，共命运
同呼吸共命运
为什么一直显示的是北京，定位其他城市，页面还是北京的天气啊空气质量，这是我读的书少吧，不知道怎么弄
穹顶之下的数据让人震惊，支持环保，支持柴静
能不能增加用户可以在地图上标注污染企业的功能，然后@环保部门，让他们出动去实地检测超标量，一旦超标，责令整改。
感觉今天北京数据不对
【点】【上】【面】
同呼吸共命运
同呼吸，共命运
同呼吸，共命运
同呼吸，共命运。
怎么安装不到
经常停止
就是穹顶之下的同款吗
同呼吸共命运
无法显示地图
同呼吸公民共命运
总是不断的闪退，定位半天不起作用，一打开直接无法进入程序。
不完善，家门口有化工厂，印刷厂，搜不到
卡，不过功能不错
真的很卡  ，一会儿就自动退出了
安卓5.02无法安装。
不深化改革只能治标不治本
穹顶之下
穹顶之下，同呼吸，共命运
第一次评论一个app，因为柴静。
可以用
数据肯定不够全面
APP的开发者的理念非常好，但是我认为可惜了这个创意。首先名单。是数据，数据是这款APP的重中之重！纪录片里看到哎玛我华东这么多污染企业，可我用手机打开地图一经过放大就稀疏了。为什么？因为上榜的绝大多数企业都是些“热点公司”、“发电厂”、“X钢”之类的国有企业或者说具有政府背景的企业。那些民营企业呢？据我的经验，由于需要考虑自身的成本，加上政府对民营企业的监管。它们的污染排放不比甚至超过地图上的名单。所以开发者，下次改进版本时考虑一下更多的数据源。 然后是APP本身，感觉不够流畅——虽然我的是安卓，但你说刚买没几个月，APP也没装多少的手机还不够流畅，只能说优化有问题了。 最后，看到绿色品牌这玩意，我也只能呵呵了，毕竟团队运转也有需要嘛。这个我就不深究了，咱用户自个注意就是。
为什么地图显示不出来！！？？难道被黑工厂买通了吗？
手机上可以安装，平板上不行，nexus7 2013 Android 5.0.2
用了半年多了，一直很好，每次升级改进的地方更细致了
企业名单及数据来自各省的自行监测信息发布平台，目前只有国控重点污染源才需要每天发布排放数据，其他企业不需要。
好
权限太多可疑
有些城市都没有污染企业显示呢
穹顶之下
穹顶之下，同呼吸，共命运
穹顶之下
Android 5.0装不了
柴静好样的
看到柴静下这个app的只有我一个吗？
昨天下载，今天下午中午能用了！但是好奇怪，我知道的一些有污染的工厂或企业为什么不在地图上呢？
地图模式下不够流畅，老是在加载
技术方面要加油
很喜欢
支持更多这样的APP出现
完全打不开   进入界面以后一直链接不上
支持这样的东西！
定位不了啊，不过是个良心app
m
因下载量剧增导致数据库运行缓慢而用不了。但支持下,再隔一段时间再来下载,建议大家不要太集中去下载。
支持一下
良心企业，良app
Android 5.0无法安装
支持柴静，希望app越做越好
一天内，下载量飙升，访问也数量级增加！！希望大家理解！
理念很好，但是用了5分钟闪退了4次，希望加快改进，支持！
为什么不能安装 这么快就被和谐了吗？！
登录不了
真快和谐，必须顶上去
柴静《穹顶之下》视频中提到的污染地图app！昨天下载下来无法正常运行，后今早看到官方说因为下载量剧增导致数据库运行缓慢，他们的程序猿正在全力解决(๑•̀ㅂ•́)و✧！想说用自己的一点力量告诉大家表急，不要太集中的去下载！环保刻不容缓，但也不是一朝一夕，我们等着你——微博app菌
是服务器的问题
尝试重新请求...
用不了
被封了？
不能用！总是正在尝试重新请求…是维护？还是封了？
我的可以用啊
和谐的真快
是不是和谐得太快了吧？！
该App因突发访问量增大导致服务器宕机，暂时无法使用，技术团队正在增加服务器和调试中。ipe的技术人员在调试数据库，暂时没法做正式回复，见谅。
打不开，无法连接，
能不能有个官方的回答？为什么连接不了？不知道的也别乱猜~
和谐得太快了
连不起
不能安装！安卓5.01
我还心思我手机坏了，还特意关机重启了一下 我刚才登上了一下
这么快就被和谐了！
还连接不上，坐等修复了
一直处于无法访问网络状态。。。。呵呵难道真的被和谐了么
如果是被zf黑了，那这个zf真的需要换了，改变不了，还是出国吧
无法用
政府估计是看到柴静的视频了，所以感觉丢脸了，然后把这APP封了吧
不能用了。。。
这就是我们的政府？怕了
应该是升级服务器，既然都播了，不会不然用吧
中石化怕了？？？？？
不能用
用不了。。。
柴柴，赶紧解决一下！连接不上啊！
由于今天下载量过大导致系统异常 建议先下载再手机里 待修复后使用 毕竟环保与大家息息相关
估计是被政府黑了吧
今天下的都不能用吗
实用，
连接不上…
不能用，难道被河蟹了？
为什么用不了啊！总是连接不是服务器！
估计是访问量激增，系统性能顶不住了，不过如此神器，必须点赞，盼早日恢复！
不能用啊 老是显示检查通讯装置
根本就连不上啊。。一定是被屏蔽了
唉，一推广就不能用了。
不能用啊柴柴
不能用
用不了阿
用不了 柴柴
柴柴，被屏蔽了吗？
用不了
怎么回事啊
连不上服务器，服务器挂了
无法连接服务器啊！是不是服务器被有关部门整改了？
没办法用，柴静
不能用啊
用不了
根本用不了，可恶，研发干嘛吃的？
不能用
用不了啊！
为什么老是连不上网，明明能上网的，这应用能不能做好了。
不能用
不能用
这样有益于人民的APP，为什么不能用，上点心好吗？
没用啊
连不上啊，WIFI和移动网络都连不上啊，只好删了
地图不显示  只有数据.！！！？
好
不错
权限太多，可疑。
