有感情且智能的语音助手，真人语音，新增充话费、买图书、查航班、成语接龙等有趣功能。
好
好
看到截图上的TFBOYS毫不犹豫就下了，喜欢他们的歌
特别棒，非常喜欢，，它的语音识别功能十分强大，也很快，比同行其他软件好得多的多(๑•̀ㅂ•́)و✧加油啦！离得很远也能听清楚
就凭截图上的TFBOYS，坚决不下，要不然的话要是听到他们的歌可真扫兴。
为什么 一 安装 就 出现 两个 软件 啊 卸载 一个 两个 都 消失 唉 快 被 搞 疯了
好用
华为的要好得多
识别很有问题
为什么我用不成
，
同类语音助手里界面做的最好看的，功能也好强大，很喜欢！
好玩有趣，也实用
占空间小，聊天胜出其它语音助手！很喜欢，打发时间不错
垃圾
扯淡聊天什么的最有意思啦
挺好
3~4年前就用这查路线查车票了，顶一个
无论是从UI,智能程度还是网上各种评价和排名，虫洞都当之无愧为最好用的语音助手，而且占用空间也小。话说智能360实在是太笨了。
不错嘛
可以
这么叼，语音识别太牛了吧
我觉得还是比较好用的，挺顺手的，特别是有蜡笔小新
一般般
小垃圾，什么都不知道，识别也不好
离线就不好用，还是快说用的好
说什么都听不懂 垃圾
离线就不能用，浪费流量
还不如智能360呢
不好
说什么都不知道
挺好的，其实我早就用了。
这软件怎么说呢？太棒了
这么好的应用让我说什么好呢，真的感觉什么他都知道的。
这就是个垃圾软件，Q桌面的自带语音比这可好多了。
怎么说呢，不太智能，应用什么的完全不能用，查话费神马的完全不识别。没有快说好用，还是挺萌的。
语音识别还可以，重要的是还能不费力的找答案，是好助手
草，总是能找到奇怪的功能，现在找它的功能已经是我的乐趣了
功能太强大了，有些我都意想不到，常常给我惊喜
卡的一塌糊涂，没法用，还崩溃！
好吧！
更新后的版本很垃圾！之前的那个离线语音没了，强硬个盛大听听！点不好用！反应慢了！我一直都觉得是最好的，但这下无语了！
还可以吧！要是用流量的话，不够用！
狂费流量，垃圾，删了
个人感觉一般吧
喜爱
啥时候支持蓝牙耳机啊，我要在离线状态能够用蓝牙耳机接打电话，收发短信的语音助手。。。。。。。。。。。
速度还行，界面没快说语音好看，还要流量。
我的手机完美运行的小清新助手，还挺有意思的。
一说话就死机了！
喜欢，笑话讲得确实有笑话样。
嘻嘻，好应用啦，我超市喜欢，话说我很喜欢将真人讲笑话的调调。
很早就出了，从塞班时代过来的
盗版的快说语音助手
我不懂啊~
还行吧，感觉识别挺好，就是有的答案有点短
我2.3，说话断断续续的。不好使啦！
还行，，好用
无语…为什么会闪退
设计的很有创意，很大胆
很不错，还有真人的声音回答问题，算是个意外的惊喜
语音总是失败
哈哈哈，很不错
这两天软件咋了，语音不好用
垃圾没有声音
水平一般
很好 识别非常准
闪退，登录没记录。
才下  还没看  应该还可以
哈哈哈还好呵呵哈哈哈哈大笑
权限要求忒多了吧。
更新后闪退
很棒很棒
真心不错 很智能
打开后，点击语音按钮。问虫洞问题，回答的都不错，解决问题，说到做到。
语音调教，好玩
真烂
最实用于生活'才是最好的语音助手'快说就是个不错的选择
译译名记忆
这个虫洞好可爱呀，好喜欢
蛮不错的噢，功能可以了
怎么样
怎么用？
一般般吧
还是很不错的哦，我蛮喜欢。。。
明显抄袭 讯飞语音助手
`好
我喜欢
小智好用多了！
挺不错的，比小贱鸡好玩点。哈哈哈
nice啊
普通
这不是跟小贱鸡差不多...
我的手机没有物理按键，打开虫洞就没有办法退出了，谁知道该怎么办:O
还可以
还可以
vgg
好热。。。。
水军一群。
最讨厌水军，一点技术含量都没有，一看评价，好假。做好你的软件，不要想靠歪门邪道骗取用户。
有点意思，没想到国内的app 也能做到这底部，深深的顶一下，看能否高潮
好好玩哦，真人语音 用起来贱贱的感脚
新版的logo是亮点，语音调教也不错，其他的待观察
应当封掉水军账号，这些人就跟大便一样。
简单实用，超喜欢
终于来了，苦苦等了两个月，可算是来了
新版本终于来了，确实比老的版本稳定快速许多，楼下的是谁家的枪手？你妈喊你回家吃饭
新版本很强大啊，不错不错，不过冒似很多水军在诋毁，看来竞争激烈啊
比语点怎么样？
我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！ 我靠，这新版，虫洞一向土的掉渣！
闪退
最费流量，不停接收网络其他人的语音，你的问题没人回复。不具备语音命令功能。跟聊天差不多，而且离网络就瘫痪。
很好用。
Lt18i，根本用不了，老是显示网络超时。
不错，可以当词典用
虫洞什么都挺好的，就是这UI设计太差劲了，官方一看就不懂什么是人机交互和用户体验。所以我卸载了。
不错，灰常喜欢
好
为什么我联网一直失败？以前都不会
不错反应慢
可以啦还OK
好玩的应用。
赞一个
很好，就是有点慢！
还不错  就是费流量
打不开
好
还好
4.1没法用
太好玩了。还可以设定闹钟、发短信。也很搞笑。赞一个！！！
很好，很智能，希望启动速度能再快点，或者后台运行少费点点哦。
自动退出啊？怎么回事？
我喜欢这个软件，比较给力。值得推介。
不错
无法安装。
都是枪手啊！！！！！！！！！
我用过最好的。
真是不错，我用过最强悍的应用。
我去。。跟迅飞差好多，搜狗都比这个强。
一句英语都听不懂啊。。。太失望了，我联系人里面都是英文名字，。。。
有线耳机启动助手时总出错！
我用虫洞语音时，怎么用不了，总是提示：上传数据格式不正确。  有谁知道这是咋回事       拜求        感激
来来去去还是这个实用
万分的忠诚的请求 开发商 可以借鉴我的建议。我真的希望虫洞的启动功能中可以加上一个 耳机启动功能 。麻烦可以借鉴一下 “快说” 有线耳机线控的功能。它的就可以用蓝牙耳机启动语音。但我之所以热爱虫洞。是因为它的实际功能真的狠high!.但是 缺陷是不能在不用动手机的情况下启动。而它的晃晃启动 往往 由于智能手机的系统其它功能影响而失灵。期待中。。。我的联系方式Q505785425 此致敬礼！
有破音！！很严重
语音 识别不准，答非所问，仅供娱乐。
很有意思的软件
更新后GPS开关有了问题己经退出虫洞它还会关闭你的GPS搞的我的导航无法用卸载后就好了等待更新
超级好应用，我就不知道她怎么这么能说啦，好厉害！
好用
提醒很不错
非常好的一款应用，非常的好用，音乐的功能还真不错，都是我喜欢的歌曲。
挺好的一款软件，就是反应太慢了
你们这些可恶的枪手，一点都不好用！！！
O(∩_∩)O哈哈~很好玩，就是语音有点卡。
哈哈
爱爱爱爱爱爱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错不错，哈哈
意外停止！！！！！
超好用 !
刚刚下好，等下评价
不错，就是流量……10分钟20M，没有wifi真蛋疼
下载试试
希望更新后可以自己说粤语它翻译普通话,那就完美了
不错 很好 顶一下
家里有wifi的一定要下载，这软件绝对不输siri
强烈推荐，我用过语音360、讯飞语点等语音助手类软件，这个虫洞语音助手是人工智能最强的，昨晚和女儿一起问它了一晚上，问些“牛和羊有什么区别”、“非洲有多少个国家”、“爱因斯坦和毛泽东谁更伟大”之类的问题，它基本都能回答自如，有些答案特别好玩，好像脑筋急转弯。类似这些问题在其他语音助手类软件上都得不到满意答案，顶多会返回对问句中第一个词的搜索。作为一个android上的老玩家，再次强烈推荐！
恶心 ，都不能粤语对话，所谓粤语对话就是跟他说普通话，然后他用粤语回答
把麦克风的按钮 弄大一点 就好 !!!
好过瘾啊
表示4.0的都没有搜索键啊、、、、
嗯  不错  比较满意
城市不能设置
不能完整的说出内容 不知道更新后了会怎么样
好像人工智能
好好呃
不好，进程老是意外终止....搞好啊
小米飘过..垃圾自己在那里乱讲话
能别乱改短信铃声么？你那个『你有新短消息，请注意查收』好听是么？
很好的应用.就是不可关闭.太费电 ... 睡觉前充满,早上6点半起来已经掉到26%左右了
不错，不错
还不错 挺喜欢的
有意思
好玩
不错
为什么老是自会翻译我说的话呀？？
就是放歌的时候不支持本地歌曲   短信朗读还可以  比360强
三星9100，更新后设置失灵，摇晃手机时总自动启动其它设置也更改不了
就是有点费流量 有时还听不懂所说的话
好玩，单位wifi不怕费流量，哇哈哈
很好的一款软件，希望再接再励争取更大胜利！
不好用。进入程序慢，还有只跟我说英文，调了设置也不好使，还不如360语言呢
真心很好用，不下会后悔
更新后设置失灵，摇晃手机时总自动启动其它设置也更改不了
大家都说好！下载下来试试！
很喜欢，很不错的软件，可以用语音控制程序。
哎呦，不错哦
好玩，就是说话不流畅，很不错
用起来很顺手，不过不知道为什么每次都会自己打开GPS
看到这些评论 果断下载！！！你们不要让我失望
这个不需要网络吧
这是我见过最好的安卓语音控制软件，没有广告，如果不开语音的话超省流量！！！建议官方支持下载离线语音补丁。
试试看先
可选择语音输入和搜索引擎，识别率不是问题。界面很一般，最头疼的是语音伴有杂音，g18怎么破？
还不错哦挺有意思的
还不错，虽然不及SIRI强大，终究是免费的撒
很好玩！就是语音识别率不高，弄错问题之后回答也很搞笑。
比小黄鸡好玩
感觉很好，就是不知道有没有广告。。
不错啊 蛮好玩的啊！就是里面回答的声音有点恶心，我的朋友们都喜欢希望更加强大
部分功能还不错 要是能自动调用手机上的程序就更好了,C8650  无自带浏览器 用的是UC  再用虫洞查询结果较多的时候会告诉我'亲,已经帮你打开网站'  可是 根本没有调用浏览器打开网站啊,真悲剧,还有,地图能不能调用手机自带的地图,虫洞用的百度地图不能缓存地图,每次用都要自动下载,很浪费流量啊,希望做的更好
很不错的，加油！
没啥作用
为什么我的HTC EVO 3D 虫洞回答我的时候没有声音？其他没问题的 是否版本不支持
哈哈，有意思，目前用过最好的，为什么就这点下载量呀。
喜欢
识别率很碉堡啊~但是有些反馈还是不准确，望继续改进
长的答案显示一半
看看怎么样在说
好东西，我喜欢。 强烈支持大家试试。 希望研发团队能继续开发新版本！
