自动下载程序，果断卸载
新版本卡成逼了，目前还用旧版本，像这种不完善的东西先试好再发出来好不好？
新版可以在三星S7上用了
新版本没法用，又用回2.几的了，最好用额
s6更新安卓6.0后不能启动了，求解决方法。
太多恶心的伦理新闻，还自称头条新闻
s6更新6.0后打不开了
挺好用的，功能基本够用
好像说功利了也不太对，主要是没钱吧，不用了……
更新了超级超级卡 赶紧出新版
这次更新启动比较慢
赞 .非常好用，功能特别齐全.
真烂，更新完就死毛了
功能多，不错！
5.02不兼容，打开直接崩溃
非常好用，没有他们说的强制下载，功能特别齐全，各种函数都有
这个软件一直使用，也一直更新，但是从2.12版本之后，就变味了。变得功利了。 不像以前做一款纯粹的计算器APP， 所以还是用2.12版本吧。再也不更新了。
原来好好的，软件设置也正常，现在没有声音了，手机别的软件声音都正常，那个朋友指点怎么设置
用不起……                     ╮（╯＿╰）╭
2k分辨率下，无法打开…
打不开，htc one m8，安卓5.0，sense6界面
安卓计算器软件最好的
是的，不错
喜欢。真是方便好用。
手机计算器第一！
不错，我很喜欢
太烂
版本3.1.1很好，特地mark
更新后变得好卡，计算本来就是很快输入的，那半秒的延迟大大降低可用性，希望下一版赶快改进。
居然强制安装游戏，我点取消还是安装了进来。
竟然启动就强制下载游戏
完全没用
还是不错的，个人觉得3.1不好，已换回2.1。
太好用了！
安卓4.4的art模式下用不了，希望改进！！！
更新了3.0卡 不知道3.1怎么样
好
这个版本好卡！还卡死退出！但是之前版本没话说，一直用这个！希望作者赶紧修复！
好
更新后软件变得有些卡
启动速度太慢了，希望能优化一下
希望尽快修复4.4art模式不兼容
功能太全了
好
这个软件我挺喜欢的，一直在使用，但是在4.4的ART模式下无法使用，请作者修改下。谢谢！
有用
我非常喜欢，很好用，
这个软件我挺喜欢的，可以使用，但是在4.4的ART模式下无法使用，请作者修改下谢谢超级喜欢
看评论，好像不咋地
1.希望在面板的上面增加大写计算结果。2.双击隐藏键盘后，计算题目靠右对齐，计算结果从等号开始另起一行，那样会更直观的查看每条计算历史，期待改进
我觉得可以拿设计奖。
之前用好用，后来忽然用不了！删掉重新下载安装就不行了 什么原因？！
只有一个字:赞\(≧▽≦)/！！！
实用，好用  。
不是很喜欢
不知道好不好用
喜欢
嘎货
怎么算任意角三角函数  度分秒的键在哪里
实用，好啊
主界面点手机的菜单键，可找到付费用户，进行付费。平方是^2
很好用!就是不知道为什么长按=号显示不了计算过程  怎么按?怎么付费?
人工智能计算器使用已经有两年了，非常好用。我现在使用的是1.41版本，新版里面我没找到下一行显示计算结果选项，每次需要使用上次结果时还要重新复制，所以就又还原回老版本了。支持开发者。
很难得的作者，专心于软件，就是怎么付费呢？为什么我没有找到
很不错的u影
单位换算和汇率在最下面一行  横拉
单位换算和汇率换算怎么没了？看中的就是这两个功能啊！！！！
试了好几个计算器，这个综合起来最好，到处可见作者用心之处。语音播放女声听着也是最舒服的。就是图标丑点。不够档次。哎。。。作者花了那么多心思。如果这款软件确实给你带来了便利。支持几块钱就当是请作者喝瓶酒呗！
希望增加下一行显示结果。
神器
我是作者，单位换算及汇率换算功能 在最下面一行横拉
单位换算怎么没有了啊
真心不错 功能强大 界面非常漂亮 建议不要更换界面了  大力支持 啊
强大功能不错
这样的好软件，我愿意付费
我是一个做批发的商户，每天要发货 算账，以前都是用笔 一笔笔的记 非常麻烦 一个同行给我推荐了这个软件 又能计算 又能记账 还能保存 用了以后给我节省了很多时间 非常喜欢这款软件！虽然要收费但数额不大 而且可以一直用，不错 不错 ！如果作者能看到 能不能提一个建议 ，在以后的版本中能不能 加自动保存的功能？
误差好大……不适合本科及本科以上……
還可以
非常好。支持作者。做的很用心
要收费？次奥
真心不错
简洁好用，支持作者！
不错
为什么不自动保存记录，那样我就付费，老版本也找不到了
很好用。谢谢作者
确实，收费太坑了，我还是去安智下旧版吧。
还是用旧版吧，新版，2.0完全就是收费的，免费使用的功能，还不如别的计算器呢！
水军真多，作者辛苦了想收费我不怪他，5元不算什么，可是中国人都习惯免费的，恐怕大多用不了一分钟就换回旧版了，功能限制太多了。为甚么没有一个人评论说2.0版收费的！！！！！！！！！发错地方了
说语音的在搞啥啊……在设置里面可以关闭语音的啊！不过同意软件图标太难看。
用起来很舒服的计算器
好软件，感谢作者的辛苦设计
牛逼的计算器   赞一个
很好用
挺好的
好
很好，很强大！强烈推荐！
就是喜欢，真心好用！
不要声音
还行，
还可以啊
还行
吓死了....偷偷用计算器的时候计算器竟然有声音，然后就被发现了。
很好的应用，谢谢作者
安卓4.4 安装不了！各位可又解决方法？
很好用
能不能算分数？
不好用
好用大气功能全还有语音
号
不错
很好，只是全屏时无法手写。
啥呀？一个计算器就是算题的工具，手写语音有必要？更何况是科学计算器！这叫老人计算器，还有脸做成科学计算的？真给...........丢脸
不想用语音播报怎么办？
更新多好用
✔
很强大，必须顶
在我的Note3上装不了？
不错 以后就用你了
不错！
很好用的计算器
人性化。。
很好很强大
很不错，就是希望加入随机数功能
不错
很好用
好用，不错的计算器
这么强大的计算器，界面功能都是很牛！
汇率啊经纬什么的在哪啊
非常好
就是说话别扭。。。
很实用
设计的不好看
不好用，是手指的，咋不是语音的？
开方都不准，4开平方都能是1.189……，纠正下，是自己把开方数和被开方数写反了……sorry﹉
后台一直在走流量，一个月偷了700M
不错不错，很棒！
不错，还有进制转换
。
要是能解方程就更好了
真的是非常好的一个计算机，装了那么多种，这是最好用的一个。
分数在哪？
好
用负数的话用减号，次方的用负数要加个扩号才行
没发过评论的也发一下评论  真的好用
挺好的。功能很齐全。
蛋疼，负号在哪啊？
不错～～
我用过的最喜欢的
图标太丑啦！
不错
很不错的计算器，唯一的缺点是图标太丑，ui也有点丑，没有下载和使用的欲望，学学人家calbot包装一下吧，期待该软件越做越好
名字长？你的桌面改了不就行了。挺好用，卸了系统傻瓜计算器安这个
很好用的一款计算器！
喜欢特别好用呀
很好用功能很全。
好用是好用  就是名字太长 人工智能计算器  字太多  导致图标不好看
建设如果设置了结果在下一行显示，当继续输入数字时表示有新的计算应自动换行，当继续输入运算符时表示使用上一次结果不需换行，其余挺满意的
我怎么没有看见平方
乍一看，没什么。细研究，别有洞天！那是相当牛B啊！碉堡了！
UI确实成问题。。。。
用过很多，还是这个好用。
很方便，真的很好用，强大啊！
UI太难看
功能 太强大了 很不错。
刚用觉得很给力！！
算账的好帮手！
太给力了
要设置个能关闭语音的就好。还有就是公式不能随意编制，不是介绍说用户可以自定义变量，函数的，怎么找不到？
太实用了 找了好久 今天才遇见
试了那么多，最好用的计算器软件！
终于找到了
这个计算器是我见过最好的，实在太强大了
不错，好东西，手机计算器的首选！
比以前的都好用，真的很好！
很棒的计算器！推荐推荐
mark，体验很不错的样子
确实好用啊~
稀饭
好
确实不错
挺好的。有人声很奇怪，但好用！！
很强大很人性化
绝对值有没有，比如:|√3－2|
很好用很强大。
很好用，比自带的计算器好用多了。
超实用
用了再说
没有负号啊  求解啊
不懂怎样退出全屏。设置全屏后，就没办法找到设置选项了。纠结。
这个软件是我最喜欢的安卓软件了
喜欢，比自带的强太多了
很好的程序
用过最好用的计算器了，必须支持，还免费，太难得了。
好用！！！
一直在用.不解释
很好
很不错，推荐！
没得说，很强大，很用心。但有一点，能不能改一改应用的图标，太不好看了！不去试用的人，一看这图标就失去兴趣了、、、
不错
强大
good very good! it helps a lot!
开了语音没有听到语音不知道怎么回事。
真心好用
8的0.3次方怎么写出来
太强悍了！！
挺好
简单好用，计算功能刚好，看起来没那么头疼，支持多行输入，还集成汇率转换和单位换算，感觉挺不错的!
神器
理科考试作弊申请
真的很好用，功能强大，简单，实用！
可发声，功能强大！还不会用
好用
很好很强大！
不错，功能强大！
更新到这个版本后汇率获取总不成功，一次失败的更新。
这计算器真他妈好!   不要怀疑我是托  ，
超级好用！
超好用，赞一个！
这个计算器已经无法用语言形容它的牛了。真是太好用了。
很好用一直用这款
太人性化了。赞~\(≧▽≦)/~
喜欢，蛮好用的
好用
很好用
功能很强大，要是声音再大一点就好了！
非常赞，很好用，功能强大，而且安装包小
还未更新1.41,想要进制转换功能。
good
可以开3次幂不？
太强大了
还不错，虽然不算最好用的
用过最好的，再不换了。
太好用了！简洁明了功能强！
超级好啊有木有，特别棒。。
真心不错
超级好用，用过的最好用的
千挑万选数它最好
很好的一个应用。自带的可以删了 1，41版没出吗？
强大
很给力…不错
挺好的，有语音真人播报喜欢
相当不错，比自带的好多啦
呵呵呵，不错，挺方便的
不错，是我最喜欢的一款计算器
还好,如果能单独切换到简单计算界面,按键大点更好
着实是个好东东！
很好很强大
请问怎么让计算结果改为比例数字呢
很好好的软件，没有广告，主要是拥有语音和科学计算功能，还能保存自己算过的数据，退出直接关闭后台，确实很不错！！！！
很好很强大。带语音带保存。
真的很好！
很好，真的很不错。实话
很不错
太帮了！这计算器真好用！
很喜欢，确实很好用。
非常不错的一款计算器，是我用过的最好用的。很好用
还不错，很人性化，特别是自定义常量的功能
可多行显示，UI很好。
喜欢
挺实用的
非常好
怎么刚刚下载好了就一直安装啊！
可以多行显示，过程也有记录。非常使实用。
不错，好用
有声计算器，还是没有广告的，非常完美，这个版本没有上一版好用，我又换回来了，呵呵，支持一个，就为了让大家清楚哪个好
旧版本好用
这个好;-)
good
新版本没有老版本好用，不过还是感谢作都的无私奉献！
不错
非常不错的计算器，界面漂亮，简洁易用，而且还能保留计算数据，自动换行，计算流量方便极了！
当输入2π的时候老是出现“语法错误”
不错
1的发音特别小，几乎无声，好用
还在用老版本，更新后界面按键图标太小了，多了好多没有用的，操作性大打折扣，颜色搭配也不行~
好用，是我用过的计算器中最好用的。
不错，就是图标太难看！
不错，很好
很好的软件
嘎嘎
怎么7和1分不清不楚啊，我说的是语音报数。
太好了！
需要一种角度输入功能，即可以输入20.345°，我更需要输入20°30′40″，如果能采用度分秒格式的输入，这个计算器无敌了。
自定义函数的功能不错，可惜还是不够强大！改用《可编程科学计算器》了，比这个强大很多！
总感觉读 1 的时候 读的是 7   1和7读的不太清楚。 语音包能修改就更好了。
不错很好用！
不错，不错。推荐大家用一下。不要钱。而且是支持简体中文和繁体中文
不到一分钟，就有好感，感觉不错，再支持一下！
好
不错
为什么启动那么慢啊！！！
不知道为什么安装了可以使用，但每次关机再开后就显示程序不存在。
整体很不错的  但我觉得界面和功能健得重新设计  两个方位键 和撤销  可以取消  复制和粘贴可以隐藏做到显示屏里中长按项中去  数字键和+=是最常用的 图标要尽量大 而且颜色区分开来  个人觉得要增加个倒数函数 在财务里还是很常用的  而且我觉得财务是你的主要用户群
安卓机上最好用的计算器！但单位换算加上英文字母单位就好了，中文单位名称有些看不懂。
太棒了，比我这个原版好多啦
牛逼
真的不错
很棒的计算器！！！感谢作者。
按键把文字改成图片，太失败了。
非常 ，非常好用的计算器，功能超实用和级强大。直接一步就可以做出复利计算了。
不错啊，很实用，公式很多，方便多了
确实很好用
特意注册个号来评论的，这个计算器是我用过的除了安卓系统自带的，这个是最好的了，最少现在都没广告，赞一个啊，希望作者再接再厉，谢谢作者
确实好用,至少比我自带的计算器好用.
功能强大的计算器，有我想要的历史和undo/redo功能，更重要的是，它没有广告
真的很好，盖了帽了！希望不要搞什么升级之类的加入广告。
相当不错~~下了几个类似的都被我卸载了，这个挺好
果然很强大，看了评论下载的，下载，用了，太好了，回来支持。。就上有人说的，应该排在第一的。我刷完机，无计算器，就用它了，很棒，谢谢作者，第一次写评价那么长
非常好的一款计算器 以前用M8时菜花计算器非常好，这款计算器很多方面比菜花计算器做得还好。 我曾经为此软件提过一些建议，比如屏幕（全部，包括算式）数据的复制和进制转换等问题，但愿能够早日实现。
这个计算器不是一般的好，功能强大，操作方便简单，界面显示清楚，同时还有计算记录，这个是我从十几个计算器中筛选出来最好的了，要是不排名第一，老天都瞎眼了。
辛苦啦  支持下
挺好的啊，谁说不好了，简单方便，还有提示，多么好的软件啊。 其他的还没试，运算准确的话，就是perfect了！
下载了，感觉挺好用的，感谢作者。
真的很好用！作者是用心开发的！专门注册一个帐号来夸奖这个计算器！但为什么就没在排行前3呢？
这款计算器真的很不错，每次刷机后我必装
很好，我喜欢，你们的用不了是手机不行
真的很好，如果可以换皮肤啊啥的就更好了！！！非常好，第一次下了一个软件之后回来回复╭(╯ε╰)╮
真的很不错！
这个软件不错，手机设置了出厂模式后，又来下了
软件很好，不像有些人说的，不想要广告，关闭流量就行了啊！给别人误导，让好的软件都毁了
特意注册了号来特赞此软件，希望作者一如继往不要植入广告。真心好用的一款。自带的给删除了，这个代替了原来的位置。
我手机成功ROOT了，把系统自带计算器给卸了。又反复下载了好几个计算器，都有广告，全部枪毙。唯独这个我觉得很好，赞一个！
不错，真心好用~赞~
真心不错
安装了语音没有响起啊，哪里出问题？
很好，很人性化，特别是撤销功能
非常好用
试试，这些功能真还有用。
很好用
作者可以试试支持手写输入识别!太强了这个软件!非常喜欢
其实还是不错的!
软件不错，挺好用。
喜欢不解释
试用了下觉得很不错。比系统自带的好用多了，加油~~~
第一次在豌豆荚评论，顶作者！感谢你的付出！
很好用啊,这是我下的最好用的一个,支持作者.
很好
支持作者
感觉真的很不错，比自带的好很多。
新买的LG 6200手机，不知道为啥没有自带计算器，找了好些计算器，评论都有广告，还是别人推荐的这个，用了用功能很强大，也没发现广告，界面在好看点就好了，不过对我来说能计算个配方就成
好
我觉得挺好用的
不错 支持！
还行
有乱码是怎么回事
挺好用的，比自带的好点。
看到那么多议论，我安装使用后，来说两句。我真的不是托，只觉得，作者辛苦开发了软件，真的不容易。虽然这个计算器不是尽善尽美，不过，满足基本使用功能，还是很不错的。 大家多提有益的建议，鼓励支持，才能进步。
用起来确实不错！
真的很好
不知道行不行，下下来试一下！
刚刚下了，也试用了，没有广告，用起来确实不错
真的很好用！！！不是盖的！！
首先申明我不是托，我刚刚安装了这款软件，试用了一下，效果真的不错。在此特别感谢作者的奉献。
很好用，替换系统自带的了。
感谢开放者，好用！无广告！
和楼上的兄弟一样，从来只用不评，不管你们说是托也好，不是托也好，说句自私的话，跟老子一点球关系没有，是不是好东西，大家自己清楚，只有用过才知道！说是托的！我只想说一句，托你妈勒个比！我也好久没骂人了！用了这么些日子，从心里觉得不错，所以做人要有一颗感恩的心，忍不住上来说两句！
不错，相当适用。
我在用，我不是托，我感觉很好用，比那个最热的好用，因为那款是数字只能显示一行，不可以多行显示，
真的非常好用，感谢作者
这么好的软件不能辜负了作者啊·············
真的很不错
觉得不错，简洁清爽~ 我同样是软件开发者，喜欢看别人软件的创意。与作者没有任何关系。 这款软件功能实现简单，它的优点也在简单，无广告，实用。 请大家体谅作者的心血，有时候，作者看到大家从中受益， 比任何物质的奖励更高兴。这是软件开发者被认可的成就感。 那些长期利益熏心的家伙，收敛收敛~
试用了一下，不错的东东，挺方便的
很好用
很牛！！！
这个计算器确实是很好用，简洁无广告 - -，安装到99%，动不了了，说是无效apk文件，作者检查一下咯，我等着升级~~
根本就没有广告植入 无聊的人太多了  这款计算器本人觉得挺赞的 要是主题可以多一点就好啦嘿嘿   还有如果能在桌面创建个窗口小工具 这样就可以直接用软件 简单的就可以
顶作者，非常好，还能自定义公式
hao
长度单位里没有千米？一般手机网聊软件里是都是显示 XXX km。   虽然里面有个公里。但是感觉还是不太好换算，不过很专业，涉及了很多的单位换算！不错。
不错的应用 就是不知道汇率换算时为什么连不上服务器
软件做得很不错，看来作者用了很多心血呀！还没有广告，谢谢作者的奉献精神。
看着不错下个试试
飞、挺不错的
这款计算器确实不错，就是用的时候的慢慢适应，功能很强大，希望大家应该支持作者，提出好的意见和建议。
我觉得挺好用的   不能多行对比运算  有点遗憾 谢谢作者
普通计算加减乘除而已~~用不着这么复杂的计算器
确实很好！我用的是索尼LT26I
你们这些人都有问题呀，说是好用的是托，说 是不好用的也是托。更离奇的是做模具行业的居然下这个软件来用，你是不是穷到家了？连个计算器都买 不起吗？你们不会自己下来用了才回来评？好用给他加精，不好用就操他！！！
没有语音功能，希望改进
普通运算给力但是函数运算没有科学计算器给力
好用。。。
看起来就很复杂。。。= =
这么多托啊
先下来试试
新版的不带广告吧
我是模具行业，用了很多计算器，这个是最方便最好的。我不是托，自己可以用下。
功能强大，支持这样的软件！
功能强大
超好用，我用过的最好的计算器。
一般
还行
单位换算和汇率比较不错，计算功能稍微简单了点，进制没有，微分也没有，编程方面使用的话功能简单了些。
真的好用
完美
相当好
看评论不错，下来试试。
非常不错的计算器
不错
好
不错的东东
V10就内置了这款吧，喜欢，11里的那款要购买更新，不爽，
perfiect, 功能全面
这款我喜欢！
功能挺全。汇率计算是在线计算的
很好，真的很实用，很强大。
不错的计算器，可以计算三角函数等各种复杂的算式。
好用
太强大了！！！
支持角度计算吗？
加入语音 完整的历史功能就  就更完美了
非常 ，非常好用的计算器，功能超实用和级强大。直接一步就可以做出复利计算了。
