当你要把一个网址、一张图片、一段文字传到手机的时候，百度搜索“二维码”，随便打开一个二维码转换软件把要上传的内容转成二维码，然后拿快拍一扫就行。不要谢我，我叫雷锋。
好多错误
现在用不了了，停止运行，不知道是不是软件冲突了！
对焦有问题
我看那个图标就不喜欢了
更新后频繁卡死
扫不上 破玩意 卸载
好多商品沒有价格，有的还扫不到。垃圾桶
閃退
奇怪，2 27版闪退，2.26是没问题的
超级垃圾，根本没有反应，扫了半天都没有反应！！！！！！！！！tmd
好！非常清晰！好用！就是那个输数字查价格的不准      扫二维码的挺好
怎么什么都拍下出来
看评论的
A计划
神马东西价格都不对
很实用的，下载好几个就这个介绍最详细，我扫描的药品和食品都有价格，几袋装，有厂址，很好用的。
扫来扫去扫不上啊，神马玩意
扫不上
画面一晃一晃的怎么也扫不出来，没升级之前还可以用，升级后再也用不了。
太次了
挺不错的
怎么用啊
用不起ad4.4.2
恋人相机，移动配置，赞一个！
不好
没用，习惯好评
不知道
顶一个，赞一个。
数据库东西太少大部分东西都没有价格！
真讨厌，一打开屏幕就变亮。
垃圾，真难用
挺好
收藏
去尼玛的。刚下载到手机扫个利群香烟，出来个nike鞋子。我还以为是假烟呢，用其他扫一下就出来信息了
喜欢
一次都不成功
没有扫出来过。
挺好用的  不错~~！赞一个~  你机器不好别冤软件不好用好不好~！
不知道好不好用下了在说。
我真的下载不着有没有用。
一次也没扫成功过
还行
我觉得不好用，界面太丑，屏幕加亮太多，不能直接退出，需要确认，没有云端功能，不过本机图片扫描这个很赞
基本不能用，没扫成过
非常好用~怒赞~!
不好用
还好
还可以
超级给力呀，秒扫！
没有用
根本没用
扫不出来要手动输入才可以
扫不出来呀
经常没出现价格，感光度太低，没闪光灯很坑
分辨低。扫不出。用熊猫就扫出来了。
给有需要的人准备的
很好用！
没用垃圾
软件不错
哼不错
哎
真的很好用，识别也很准。我也想不通为什么有人说垃圾。应该是他们手机不好。
很垃圾，
春节快乐
微信都扫出来了为什么它不行。
垃圾
要是横屏就好了
不错，好用的
的确很好用 很快 很详细  值得推荐！
比其他的都好，信息很全
很好用
我觉得好用，不知道为什么总有人说是垃圾，不装逼会死啊
界面奇怪，有广告，偶尔闪退，我都不明白扫个码的小软件打开怎么也那么慢。一旦其他软件加入扫码功能，这种单纯扫码软件就快完蛋了。快拍基本已经被我查查，淘宝，微信搞死了。首屏显示betav2.19，第一次见这么奇葩的版本号。v2.19
不好用
还好啦
垃圾啊，升级前还能扫出结果，升级之后就会显示个智能修复还修复不好，立马卸了
只有一部分商品有价格，美中不足
不怎么样，连价格都扫不出来，白下载啦！
二维码扫描太慢了～
垃圾，，，，
好
不好用，还是我查查比较好，果断卸载
垃圾
太好用了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太好用了！！！比那个肥猫好用多了！！！比赞！！！
扫描太慢了吧
挺好用的，扫不出来时还可以用手动扫码
HUAWEI闪退    （要不说那洋洋是sb呢......）
记得很久很久估计有一年前很好用，所以一直未卸载还不时更新，今天打算用结果死活扫不出来，这是不是坑？
。。。
不好建议使用我查查二维码
占内存又没用
为何选择注册就变为需要收费呐，不选择又不能保存
二维码扫描网址，用的是软件自带的，太烂了，网速不是一般的卡
那个叫小纸号孩的，我去你大爷的
垃圾
那个叫洋洋的.你爹是洋鬼子.还是尼玛是洋妞啊.如果是的话就生出你这个洋娃娃啊
那个叫洋洋的人渣，装你娘个尾巴啊，你用的手机好是吧?洋手机是吧?怪不得你叫洋洋，你是洋人生的吧?
别拿手机装逼
切换条形码卡
froxY0u
升级后闪退，现在改用查一查了。
升级之后就不能用了
以前下过，扫不出来不好 三星S7562i
垃圾，经常出现自动退出
搞笑 联想a60没法玩 还说人家软件垃圾  你看看你自己什么垃圾手机   几百块的垃圾手机
下过绝对后悔
不知道怎么用
黑屏，我是xplay
升级己后打不开，晕倒，我是火腿肠  one
JB  升级后 灯开不了   还卡
还不错
怎么开不起灯啊
随便找个手边的物品，一扫就有了！
没更新之前挺好用，更新之后太难用了。
黑屏，不兼容，我的是htc  one
一直用这个，不知道有没有更好的速度快的，觉得这个有点慢
只能扫描条形码，二维码不能扫描。我会告诉你们我注册豌豆荚就是为了给他一个差评么？
很不错，小米万岁……
很好我喜欢
很好
垃圾，更新不能用，9300之前再用，更新扫不出
打开了就试了，很好用！
HTC-328T，二维码和条形码-扫描均无压力
垃圾
三星9003表示很好用
小米垃圾   TCL完美运行
垃圾东西不能用
呵呵
狗屁软件装了3次还是不能用，骗安装的软件，联想A60
闪光灯打不开！！华为t8951！！
d
越弄越垃圾了，卡的不行，还弄不出来价钱，从出这软件我就在用，现在更新到不能用了，果断卸载，太垃圾了，
貌似有通知栏广告……
这个用用网吗？？？？？？？
挺好用，扫了很快就出来了，而且还能访问网页
都查不出来，假货有时都能扫出来。。。。坑我...
很好
闪光灯打不开，华为g520-5000
干嘛老是黑瓶，这样怎样弄？
垃圾
大耗流量，而且启动总死机
坑人的
刚好
还可以
根本扫不出来。手动输入也不行！太坑人了！！！
神马几吧，擦你妈什么都扫不成功！
屏幕敢在亮点么，画面敢在卡点么，神马辣鸡，去年买了个表
非常好用！
一直对焦，心疼死摄像头不说了，不论是二维码条形码，都是发票……元的结果，拍商品也是，软件下载的也是，一瓶3块的百事可乐居然能查出来五元的发票，太狠了吧
OPPO F5可以用，，还不错，，就是识别反应有点差慢
垃圾——
htc evo 4G会一卡一卡的，待解决
怎么用啊.根本不扫描，烂货
垃圾
小米垃圾，国产之耻！
有些都查不出来
不错的，三星挺好使的
闪退
卡
很实用，顶起
一直卡在查询状态
不准啊
还可以
老是闪退
不喜欢
喜欢这样的扫描速度和页面设计
马上分享到微博，介绍给有需要的人用
新版又强大了
扫描挺灵敏,速度快,就是有时会卡住
加载速度慢
新版扫描条形码之后，一直卡查询状态
一无是处的大垃圾！
好呀！
垃圾
垃圾，还要手动
小米2完美运行！三星垃圾 太垃圾了
还不错
干，刚下好登陆一看，相机无法发打开，垃圾软件把我的相机弄报废了。
不好用
。。。
被我查查秒杀
不如我查查好用
垃圾，不好用
看你们说我都不敢下了
垃圾，骗流量的。
小米垃圾？我看是你垃圾
查不出价格，识别率低，不能自动分辨二维和一维
?,
可以查询烟草真伪吗
常自动就关闭软件了。
不好用，有时候都拍不到，拍到了又查不到东西
软件还可以，但是很多商品没有价格，只有极少的商品能查到价格，而且给出的价格也不一定是官方价格。
小米垃圾， `三星运行完美
扫描没结果 重装还是不行
很慢
经过和《我查查》对比，功能和速度都相差甚远……
怎么不管用啊？
不好用
正好好的怎么不能用了呢，重新下了也扫不出来了，而且好多都没有扫出来
有什么用？
打开总是说相机无法打开
好像不能缩放的样子，手机要拿老远才能识别
摩托罗拉MB855不能开闪光
很好的，很实用。
没有多大用
好吧   点开灯  没见闪光灯亮起  屏幕却亮到眼睛发胀
顺畅的浏览
扫码的时候，很速度，而且结果显示得也快
朋友强烈推荐，我也不知道是不是有那么好
图标设计走的是清新风，看起来不土。
扫码很快的，非常好用的工具软件
在小米手机上太卡了，垃圾
灯开不了
条形码结果一点也不准确
好多东西都没有，还不如我查查..
运行有点卡，之前挺好的呀，怎么升级了就卡了？
运行相机很卡，希望能得到修复
尼玛，不就是一个4M多点的软件嘛，还要在那晒手机，别以为手里拿了个旗舰机就很了不起，现在手机发展迅猛，旗舰都是神马玩儿。
小米垃圾，华为完美运行
我在法国，发现这款软件国外的东西扫不了。
扫条码的时候  老是一卡一卡的   以前的版本很好用啊   最近更新这两个版本都卡的厉害   希望好好改进
他妈的，垃圾，大家别下，下了就后悔
升级后太垃圾了，别下
慢死了，还不如用我查查。很多东西都查不出来。小米2用起来都要卡一哈。
一般
根本识别不出
自从升级过后打了N多商品都发不出。
扫描的图片没法另存为。生怕市场份额被浏览器拿了。自己内置的浏览器垃圾！
只能拍中国的，外国的商品查不到，谁推荐我一款查外国商品的
火凤凰完美运行，如果能多点超市或者地区价格比就更好了
垃圾，不准，胡来
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾超级垃圾的软件。妈的苹果用反应都卡死。。
神器！！
查询的信息都很清楚的罗列
免费的软件，还是挺有前途的
垃圾！扫描的时候摄像头还是倒着的，我拍照什么的都是好好的！坑爹
别装，旧版好用！！
慢的要死，最起码要几分钟才能扫出来，超市要是都用这些，真不知道会怎么样！50个顾客一天都扫不完！
好用，推荐一个。
以前能用，现在不能用了，垃圾软件．
三星9070用不了啊 烦躁
好用
名片，网址，下载，视频都支持哦。
不错，推荐一下。
没有广告，这个挺关键的
软件不错挺棒的哦。
一般般吧，进了页面之后亮度很大。
太慢了
什么都扫不出，垃圾
这个真的只能排第二，永远追不上我查查…
都扫不出来，垃圾软件浪费流量
闪光灯打不开咋
这款应用
照半天没反应，黑妈妈
还不错
能刷條碼嗎？
闪退？啥原因，我的是CM9
二维码是什么  怎么用
未使用，暂时不评论。
看到评论就知道肯定是坑爹的软件。。
很好的软件
没有听信那些恶评，经过测试，很好用，反应非常快 ，0.01秒就出结果。
不喜欢，一扫就自动退出
一版不如一版，又慢又不出结果，垃圾
为什么升级后那么垃圾啊 自动调节屏幕的亮度 扫描特别慢 鄙视
好
超级难用，会自动把屏幕调地具亮无比，同样的东西，用我查查，包装一扫，就识别了，这个半天识别不了
张何的软件，靠
垃圾比以前那个难用根本没法拍
不大好用
很好用。。。扫描慢是你手机问题@@
。。。。。。。
新版本 扫描东西不给力了。
好
比我查查好用多多了
看评论有的说不好用 所以我就下了排行前2个 这个第一次用 很好用 一查就查出来了 特别又上来评论下 还有个“我查查”还没用 不过我感觉也是能用的
非常好用i
小米1s打不开！
简直就是垃圾，识别半天，反应太慢了，还是用我查查吧，很快的~
很慢，半天都没有结果
完全用不了。。。小米1s
很慢。。不喜欢
还可以
好用。扫码页面快，很贴心！很准！
真心无语。楼下您是得用什么垃圾手机才打不开啊。怎么就打不开了。我去，成心的吧
搜索结果都要十多分钟
ffrfgrfgs
垃圾！！打都打不开的垃圾
万能的软件
手机里面装个快拍二维码，神马其他扫码软件都是多余的，弱爆了！！
怎么可能是垃圾，评论里好多恶意差评，心理阴暗的人
每一版都有更新，确实相比较是越来越好用
越来越好用呀
垃圾
垃圾，之前的版本还可以，现在变得太恶心了
五星推荐
非常好用，可爱的一款。比那些复杂的启动后选择，快拍真是非常方便的一款扫码软件呢 ！赞一个
实用！！！
看见二维码就想到快拍二维码！快拍二维码 ，一扫知天下！
好用！用这个去商城再也不怕被骗啦。哈哈哈
扫码速度最给力的一款扫码软件，没有之一！！！
喜欢他的页面及强大的功能！！！我爱快拍，我是快客|！！！耶耶耶
不能用，什么破玩意
不好使
不怎么样，不是打不开就是卡机
信息不是很全啊O(∩_∩)O~
垃圾中的战斗机
不好用，太慢了
这两天不能用，是服务器的问题吗？
这个版本太垃圾，有时候会自动退出，要不就是启动后无法使用，变成摄像机了。卸载了。还不如老版本。
看评论后，果断不下了
灯打不开，太暗了，而且会自动退出垃圾不如以前好用
er
不好，没资料
显示图像倒着
起码一半都是查不出来的。
很慢，半天都识别不出来。不好用。
不错
好
什么都没
我蛮喜欢用的，一下就扫出来了，不错、真好
扫描太满了，还是我查查好
什么破玩意 根本不好用 慢的要命！！
K860完美运行不了
我的可以扫，二维码识别的很快
k860扫描不了   垃圾
没有我查查好，建议大家下我查查试试
很好!三星i909完美运行
说软件烂的 只能说你自己的智商也太烂了   很好用啊   没添加的是地方品牌
还不错，二维码扫描很快的
可以安全扫描，很先进！
还不错，二维码都能扫，很快的，手机是M1
很多时候都查不出来
超烂的软件 很不安全 我劝朋友们不要下载
还不错，速度很快，很安全
尼玛不能自由选择浏览器下载
挺好的就是装上用一次后相机失灵
有些东西扫出来的价格都跟商品不一样
不敢下載了！
新版本没有原来好用了，扫码后都显示不出来信息，都是商品未添加之类
我拿来扫描烟酒都显示，不错，二维码也比之前的快很多
你要我说实话么？垃圾，压根就不能用啊！！！
卡
安全，和腾讯合作的，很不错
打开就扫码，很快
什么玩意！！！！打开就自动关闭，根本用不了。垃圾 11111111
好用！
喜欢，还不错
挺好用的，喜欢
扫描太慢
真的太好用了
国外的扫不到，郁闷
挺好用的呀，可以扫出来的
二维码的优惠券都能扫，支持咯
很多商品都不能显示，是商品问题还是这软件问题？
真的不好用的，都看不到信息的。被骗了，感觉！
很不错的，二维码很快
不错，扫描很快，很多商品价格........
还行，不错
目前这版是很快的
用不了
升级到2.095，新版确实比之前的跳转速度快了
拿着手机扫半天，手都拿酸了还扫不出来。输进去倒还能查
扫不出来
扫描什么都不显示信息，垃圾软件，没有任何用。。。
大忽悠，屁用！
你妈，，毛也扫不出一根
升级完成后根本就不能用了，字小的要用显微镜才能看清楚。还不能还原以前的版本。
小米装了 扫不出来 为什么？
很差，没反应，手都拿累了
快是快，可是资料不全
没有我查查好用
不错很好用
还不错，支持个！
速度比之前的快很多！支持！
很好很强大
跳转速度比之前快了，就是扫出页面的那个，转的快了
但是现在扫不出了
公平来讲，这版本比之前好些，至少是跳转变快了，数据库还是需要完善。
垃圾，大家不要下，相机都不能启动了
垃圾中的战斗机，连蜂子二维码都不如。 很常用的商品“黄道益”喇叭丸、牛黄解毒片这些常用的东西的解码都解不了，更别提识别是什么。 垃圾、垃圾、还是垃圾
分享，喜欢。
下载了，扫描后不自动开启查询结果，我早就做了uc浏览器的默认与关联，搜到的结果网站怎么也打不开，狠是郁闷！
升级之后就什么都扫不出来了！
不太会用啊……扫描完了不是应该出结果么？怎么事储存的啊
可以自己修改二维码了？
还不错，试用了，速度比之前快，扫了几个还不错
G11，用的还好，也许楼下是个例吧？=_=
越更新越....买的护肤品扫不出 , 在那墨迹墨迹都只想摔电话 , 换玉溪烟还是墨迹 , 换心相印抽纸照样墨迹 , 再换雀巢还是墨迹 , 坚持换 , 来瓶润洁----外甥打灯笼!!!!!  把手头能扫的扫了一个遍 , 没一个能扫出来的 , 卸载重新安装还是一个熊样.....同时安装我查查进行对比 , 全部秒扫结果 , 碉堡完胜 !!!!!!
查不到啊
2.09喜欢！
为什么我每次要扫很长时间？有时候第一次还扫不出来，退出后再扫才行。。。我的是htc g11啊 配置还不是很差啊
好东西  好用
v2.09无法使用！ 重装后可以了……
简单明了
2.09好象不好用啊.
目前还不错，我现在是2.09版本了！
不错，什么都能扫
不错 联想s850e完美运行
腾讯的狗
不错速度很快，这个还是跟手机配置有关！
很好很快。
好慢，不好用！！！！！！！！！！！
下了不会用啊郁闷
很好:
怎么连接不上摄像头呢!.我的是亿通T800
好使
太慢了，我魅族4核，下载的2.08版本，半天扫描不出来！垃圾东西！
不错，好用
扫不出来！！！
扫描还挺快的…
蛮好用的，就是不够齐全
朋友推荐的，速度还可以，就是有的码不清晰，就不好扫出来额
好用
没前面的版本好用，总是听见镜头对焦的声音，就是不能扫出结果，老版本三下两下就出结果了。
2.08的，目前还不错,比那个恶心的WCC好多了！
这个扫描相当快1秒不到就出结果了 给力 好用
速度快了，快拍真是知错就改啊！
很多扫不出来，大多数情况下很慢
没以前好用了
不错！推荐下载！确实有安全扫描了
升级不错，确实可以安全扫描了
支持一下
2.08确实好用多了！可以试试
。Thank you
比1.0差老了！
很多东西都扫不出来。
好
有时候好用，很多时候扫半天没反映，死机
图标太丑了尼玛。。
垃圾。
非常不错的扫描软件，要是能扫描快递的进度就好了
我搜索“真心话大冒险”，出来的“墨考真心话大冒险”，我装了N遍，手机里就是没发现，我特  么后来才发现，原来是“快拍二维码”，这是坑 爹吗？
新版还不错，试用速度可以，有安全扫描，能图片解码。
不好用  死机了
软件还行，就是自生成的二维码没法保存成图片，没啥用了
三星就是牛  一闪就出来了   无鸭梨  吼吼吼吼吼吼眼红
这次升级，速度提升不少，我的手机扫码快了很多，赞一个
新版本加入安全，真不错  试试去
喜欢，很不错的软件，我的手机是G11
不是东西 扫半天没反应
好东西就是和实际价格相差很大！
觉得还不错啊！！没有传说中那么不好使啊！！
识别不了
很卡 没有上一个版本好用
三星i9008l，可以用，运行正常，新版速度快了。
老是导致相机无法连接
2.08果真有腾讯安全扫描，放心！
2.03版很好用，但升到2.08就不能自动扫描条形码了。
还不错，一直在用，推荐了很多人用这个
不错 好东西
功能单一，果断换回我查查。
这款非常不好，速度慢。建议使用这款，zxing最新的  Barcode Scanner 4.2 for Android
简洁
还可以，突然发现可以安全扫描了，赞个！
什么都扫不出来〒▽〒
扫描速度太慢，有些小商品，新上市的商品，冷门的都扫描不出来。赶紧改进吧
算可以，升级了比之前好用了
喜欢，一直在用，新版不错，支持咯
升级了还不错，HTC ONE X路过表扬下
新版本真的非常垃圾，识别慢，查询更慢，果断卸载。排在后面的随便下了一个比快多了！！
我一直用老版本。新版看着不舒服 反应时间很长
很实用
不错，现在二维码很多
111
扫描速度太慢，商品信息做的不错
我觉得还可以
基本上，扫码功能还不错，没有广告，操作简单，就是速度需要提升！
对比了一下，没有我查查好用，再不改进会被淘汰了
不错。。。
二维码识别不好，条形码识别不了啊
扫出来的信息不全啊！
没见过这么垃圾的，扫了十分钟都识别不了～
二维码速度不错！
刚朋友推荐下的，下个去
小米无鸭梨
马克，留着下
二维码的速度很不错。
说句实话，现在扫码软件很多，大家自己选择，那个好用用哪个， 没必要和楼下似的，整个没事在骗人！有必要在别处诋毁快拍么？ 不信的可以去我查查评论看看去！
升级以后简直是垃圾啊，不显示了……
升级！新的可以扫图片！
网上有2011版的去掉升级提示的QQAPK安装包，还可以个性化修改qq消息提示音，很好用的。我目前就是用的这样的版本。
以前的挺好用 。下载了这个相机还会停止  无法打开
很好用的。
实在  没有广告之类的  总体来说  还是可以的   上超市扫扫
作为条码比价的软件，我觉得速度还可以，页面也很简单，实用，先用两天测测
快拍很实在！我查查没有条码数据就说是快递！尼玛哪有那么多快递可以查！骗人！
shengjihouyongbuliao
以后上超市就照一照。
别的体验多不错，就是不能将生成的二维码直接保存本地，非得要分享到微博或别的什么上面才可以
好啊！一定要下！
挺实用的
简单  还行
挺好
我看到新搬来的小孩用这个，今天终于找到组织了，速度下一个去
2.03版本，试用之后觉得确实是比之前的快了，图片解码确实回来了
扫烟挺快了   个人感觉还行
手机不给力  赶紧换吧   别用那几百快拍的手机  太烂   看我小米无鸭梨
真的｀｀升级之后｀｀很不好用了｀｀都扫描不出来东西了｀｀｀汗｀｀｀｀
刚试了一下新版   哇塞  有图片解码了  给力啊
扫码速度有提高  不错  有进步
