和“下厨房”很像，但菜品比价市民范儿，下厨房太文艺了，做甜品、烘焙可以，家常菜豆果好些。
活动内详：16 日前，下载新版豆果美食，应用内可抽取冰箱、iPhone 5S，30 元优惠券等好礼！
拥有数十万道原创菜谱，用图文并茂的方式一步步教你烹饪出精美料理，从普通吃货进化成美食达人。
越更新越差，明明以前很好用，现在老打不开
qwe
妙指☞
很好!
非常非常的好
无法打开，已停止，死性不改等了几版就是不解决，垃圾垃圾，还是不行
更新了版本就用不了了
好
跟下厨房好像，然而不用的原因图标不好看
跟 下厨房app 好像啊，下厨房页面改版了，豆果也跟着改。厉害。
升级了为什么我以前收藏的菜谱都看不到要怎么办啊？
不错 很好用 里面的方法也很简单 容易上手
一直是豆果的忠实用户，以前都是看菜谱做菜，现在还可以购买，真的很贴心！
。
还可以，就是网速慢！这还是wifi呢
非常好用有许多非常实用的食谱简单且易懂
Wifi满格点开一个也要半天
菜品不错，可是经常犯神经病，显示没信号，明明有网就是打不开，耽误事
太棒了！
挺好用的，就是最近经常出现网络问题
M
垃圾应用没用它盗我6G流量6月2号一6月8号
太烂了，今天中午莫名其妙用掉我470MB的流量，而且并不是更新，也没地方投诉，真是超级生气！
还好
很好用
不错啊
m
已不在是当初的好食谱了
更新后就不能用微博账号登陆了为什么？！以前收藏的菜谱和上传的菜品照片都找不到了
每次打开应用信封图标告诉我新消息，看完新消息后，过几分钟，又有短消息推送，点击推送信息进去就没有任何内容，感觉这是bug，望修复
美食工具
非常好
很喜欢
好烂，美食杰好很多
叭错╭(╯ε╰)╮又饿了
app越做越烂
简单，实用
我超喜欢
挺好
为什么取消安卓5.0的沉浸式效果改用和ios一模一样的模式，果断差评
好用
很多喜欢吃的菜都不会做，有了豆果我也可以变大厨哦
特别好！
豆果的烘焙类太多，家常菜做的太没品相了吧，影响食欲的
加载不了
网络连接慢什么时候解决，
学了很多的小甜品
不过还是比较习惯下厨房的界面
原来豆果美食小组件还可以用的，结果升级后图片就不显示了。
联网超慢
挺全的
升级了打开不了！
gfvfhdntj
ok
我靠，我无聊就看，这软件很不错
希望做缣殖的朋友连系我， 不过你得能登陆往络，十七岁以上，时简自己分配。Q132615698⒉
好用喜欢～
好用
好
太棒了，让我学了很多菜，非常感谢，而且菜品很多，很好！！喜欢！！
挺不错的样子
很棒
马克
很适合学习3故作菜
家常菜什么的都有，挺全的，好用
高手在民间
大赞
好好哦
一个字，差
很实用
回来了
焙烘
开了流量半天都加载不出来
什么玩意儿，连不上网！重庆电信3G
菜谱不是很全啊
rrrrfff
我只评论不安装。专业好评20年，别问我为什么，我是雷锋
卡成这样还能不能用
好用
…………………
非常好，不错
很方便、实用的一款应用
就软件来讲太垃圾了 你们三个软件都是  刷新刷不出来  移动设备上网页也上不了  全是提示安装这个破软件
不错滴
不错！好软件。
不错
垃圾
好用
垃圾,什么破烂东西
不错哟！！！！
婴儿菜谱多点就好了。找个宝宝吃的好难啊
好 喜欢
必须好！！！
很不错，收藏栏做好点就更完美了！！！！
更新后会闪退
不错啊
好吧
好吧
学做菜的好帮手，哈哈
菜谱不错，准备家宴全靠它！
很好用哦，每天不知道吃什么的时候，就上去找菜谱，又多会了几个菜呢，哈哈哈
没完没了的
还能怎么更喜欢呢？每次都打开它找菜谱呢。
我
不怎么喜欢，更喜欢好豆菜谱！！
喜欢
水货好多。。。。水军
界面丑，不好用
kankan
不错很好非常好网络有这功能真是给力啊！
太好了，已经学了好几道菜了。
我觉得挺好的
怎么是白屏
还不错
很好
很好。有图有真相。简单易学而且特别全。
很齐全！画面精美！值得拥有！第一次特意跑回来赞的！好评！
好
新版本收藏的菜谱，怎么离线看不了啊。
新版UI惊艳!功能很强大 使用过的最好的食谱app 大爱～尤其是做了很多次好吃滴饼干蛋糕什么的
超棒的一款应用，里面的美食菜谱数不胜数！！！大力推荐
很好啊！每道菜都很不错,页面也精美简约～
。
很好 几乎没有找不到的菜谱 而且都是口味不错的 功能也不错
豆果美食。。鹅。。
太棒了！各种好吃的！还有点心！大爱啊啊啊啊啊！！
谁设计的必须登录才能使用？经常登不进去
更新之后有了恶心的广告
经常无网络信号，明明就连接到了WIFI
刚下载就中了30块代金券，哈哈太给力了！
怎么下载半天下载不下来呢
抽到的代金券在哪啊，怎么花啊
还不错
不喜欢。
100%中奖？我连着两天P都没有
礼包在哪里显示
30代金劵
好
哈哈，会不会中苹果呢
宁可随机抽奖也不要自己抽。怕不给力啊
有广告呀！
啧啧啧
超好
g
好有爱
这么棒的应用，还有人说不好呀？甭管他们，手艺笨吧？嘻嘻
老是更新，没意思！
菜谱太少了！几乎很多菜都用郫县豆瓣，搜想吃的菜还木有
想吃好吃的就赶紧下载吧吃货们
好
。
吃货的天下啊。
very good！吃货的福音啊！
吃货们的福音啊，好多美食，看着都流口水。
非常全面的菜谱非常丰富，喜欢到家了
贴心的菜谱大全，非常好用
移动美食爱的传递，很棒
不错美食应用，介绍美食资源丰富，推荐玩。
豆果美食很不错，里面的菜谱丰富，都可以学着做。
有好多美食看着就有胃口，吃货们可以过来看看顺便还能学点做菜的方法！！
一直喜欢煮东西，有这个就不用愁煮什么了，好东西
自从有了他，自己喜欢上了做饭
美食一应俱全，呵呵，很给力，推荐个
挺不错的，学会了很多菜，给力！
让你烹饪美食信手拈来
介个软件真心不错，可以学做菜，给老公
好多都是我喜欢的菜，还可以学习做新菜，吃货们注意啦，好东东快来看啊！推荐
不错的菜谱软件，学到做好多美食。
身边的美食专家，推荐给需要的朋友
好棒的饮食软件。这软件饮食品种非常齐全。
超捧的美食app，美食丰富，菜谱齐全。
可以做各种喜欢的菜了，太丰富啦，真高兴！
不错！想要吃的菜都能在里找得到！
内容特别丰富。非常喜欢！
非常贴心好用的菜谱大全做饭不用愁了！
他妈的垃圾，搜下酒菜搜不到，搜家常菜搜不到，这破东西还弄上来？
很实用的软件，图片精美，内容丰富，讲解细致，吃货必备！
有了这软件美食都能做
很多烘培的菜谱，菜谱也很详细！真的好喜欢！
不错啊，有很多精美的美食，赞！！
真的很好的软件了，满足了吃货们！赞！
非常实用的生活软件，可以学到很多好的厨艺。
很多美食菜谱都在里面，我们吃货不能错过啊
浏览到很多美食，挺好的美食应用。
精美原创菜谱的豆果美食
看到内容那么吸引，忍不住要自己下厨学习啦。
挺实用的，方便生活，值得推荐。
很实用，推荐下载，特别喜欢。
这款软件讲的特别详细，值得推荐
好实用的软件……可以学着下厨了
太好用了，对于烧菜白白的我，有它不愁了。
手机教你当厨师，以后做菜再也不用愁！
菜谱挺全的，讲的也挺细，不错的软件
参考着做饭很方便，讲解很详细，很实用。
推荐的菜谱做出来味道很好吃，做完后还可以将图片发上去大家一起分享，可以和微博互联，不错不错。。。
很实用，喜欢，很全，推荐下载
非常好用的软件，可以自己尝试做菜。绝对好  不解释。
很实用。学会了很多菜。很方便。各种菜谱食谱。
确实图文并茂，美食信手拈来！
喜欢美食的朋友，可以用用，有真的好吃
给力的分类体系和食材大全
超好的美食应用，美食资源丰富，推荐下。
内容很丰富，很实用，是个好软件
很方便的软件，吃货们的福音啊，好多好吃滴！
给力的美食软件，用用就知道了
菜谱很给力，推荐一下！
好多美食啊，馋死了，超棒的美食应用。
最受欢迎的美食应用
菜谱很全，做菜全看它的了，推荐
哈哈，有了这个，我就能下厨房了，超超超喜欢
菜谱很给力，照着做出来的吃着还很不错呢，推荐一下！
领先的用户体验和强大的内容
垃圾广告特别多
不错
哇，推荐了好多美食啊，真是吃货的福利呀，喜欢得不得了！
超好用的美食应用，介绍各种美食，推荐下。
超好用的哦，而且很全面，真心很强大啊！！
数十万道图文并茂的精美原创菜谱，让你烹饪美食信手拈来
看了软件之后我感觉我也成有成大厨的潜质
很好的一个做菜软件，上面有好多简单又好学的菜，最近要多下厨房了。
看到图片上的美食就底挡不住了，力挺
^o^
很喜欢，简单且方便。
界面特别简洁舒服 有详细的食谱人性化的翻页设计 学习了好多菜啊！
里面有各种不同的菜谱，很给力，自己做，也是一种享受，有口福
挺赞的美食应用，美食资源多，好爽！
这个软件可以让我不会煮菜学会煮菜。
很实用的软件，各种很不错的食谱。
很好，吃货必备，赞一个！
太好了，以后不会为了做菜烦恼啦。
学到很多烧菜方法，值得推荐一下
觉得很不错哦，非常好的美食软件，推荐！
这款应用解决每天吃什么而烦恼
豆果美食挺不错的一款应用软件，很喜欢里面的各色菜式。
真心喜欢这款软件，以后想吃什么就做什么，里面内容丰富，想的到的菜谱都有。很给力，值得下载。
很实用，学到很多烧菜方法，推荐
很好用的食谱软件，推荐推荐。
实在不错的美食应用，介绍美食，功能齐全。
汇聚了国内最精美的各类美食
对我这个吃货来说，简直太棒了，大图清晰，做法还好详细，喜欢
很喜欢，喜欢烧菜的一定得看看。
这个真心不错，方便实用！
自从用了这款软件，做的食物很好吃，味道很给力
很好用，很是实用，家庭美食必备啊！
超捧的美食应用，介绍很多美食资源，推荐吃货一族用。
不错的美食软件，随时随地都能查看菜谱，赞一个！
这个软件可以让我不会煮菜学会煮菜。
用这个软件，找美食不再是难题，吃货的利器，顶。
以后给媳妇做好吃的再也不用愁了，豌豆荚给力！
好的应用应该推荐一下，值得拥有
学菜的绝佳应用，非常推荐！
不错嘛，约会了很多菜，推荐下载！
很不错美食软件，很喜欢，推荐！
超赞的有木有！！吃货必备的！！！
天南海北的美食家们都汇聚在此，还不错
有了这款应用，幸福的每一餐
一天到晚瞎更新，更新了啥呀。评论里一水儿的话痨，一看就是水军。
用来查菜谱真是不错，很实用的应用。
挺好的美食应用，介绍美食多，推荐用。
很不错的拉 我用它学会了好多菜了
超级推荐这个软件，绝对实用，很好的软件
好喜欢，有好多好吃的。爱美食的来。
用图文并茂的方式一步步教你烹饪出精美料理，好棒，
每天不为做什么吃而烦恼，推荐豆果美食啦。
拥有数十万道图文并茂的精美原创菜谱，非常实用。
里面介绍非常好，很喜欢。
吃货的福音，贴心的美食软件。
不错的软件，有好多菜谱。很喜欢。
先看看
学习一下将来用的着，菜谱最全
很喜欢这个软件，让我这个新手也能做出好吃的！顶
很不错的软件，既实用又方便
蛮好的美食应用，菜谱齐全，美食多多，推荐用。
贴心的菜谱大全，可以享受健康丰富的没事，推荐！
很方便很实用，每天做菜都得参考，很好用的一款应用
养生有道、美食DIY、美味故事等频道。好棒。
各种美食，超级喜欢啊！！！
很实用的应用，学习一下推荐
很好，很实用，图文说明一步一步都很详细
原创的菜谱应用，很不错
食物做法很多。
这里面可以学做蛋糕吗？
贴心的菜谱，学做美食，真好给力。
太好了，以后学做菜真是方便多了！！！推荐
很多喜欢的菜里面都有诶，争取加油学~
贴心的菜谱大全，吃货的福音。
美食多的很，食谱多，不错的美食软件。
豆果美食，内容海量，给力。
有许多菜谱，很全面，不错，推荐一下。
个人感觉蛮不错的，推荐你们下载
想做快乐的食客吗，下载这款应用。
里面有超多的美食做法，太给力了。
真的好实用，太喜欢这个软件了！
很实用的教授烧菜软件，我的最爱!
很好的应用，学做美食必备。
很好，内容很丰富，很实用，我喜欢。
美食多，功能强大齐全，好用方便我们吃美味佳肴。
很强大，很实用，吃过都爱它，推荐下载！
很好用哦  学会了很多菜  推荐
非常好呀，步骤都很详细易明！！
最贴心的菜谱大全，吃货的福音。
我的烹饪启蒙老师
大家好
很喜欢，我在这里学的了一手好厨艺，哈哈，有口福了呀！
觉得还是好豆比较好，功能多，还有更新的呢，这个顶多当个老二，不过也希望它能更加火爆！！！
好
最受欢迎的美食软件，资源好多，美食齐全。
生活好帮手，好用没理由！给力
这款菜谱应用很温馨。推荐
真心好
恨好
非常喜欢的美食应用   不错哦
非常好的软件，有很多食谱，让我学会了好多，谢谢
菜谱种类齐全，学起来简单，太实用了！
菜谱比较实用，而且十分全面^O^
超好用的菜谱应用，有了它再也不用担心吃啥了
很不错的学做菜应用，有了它，可以做好多好吃的菜。
香喷喷的美食，有了他都可以做到。
很不错的软件
里面有很多美食的菜谱，让我学的很多做菜方法，不错的软件，给力啊
我只想知道这个世界到底有沒有真爱
很不错的菜谱软件，菜品丰富，方便实用
很喜欢里面的莱谱,烧莱时可以参照着烧，不用担心下一顿吃什么了。
爱美食的人都喜欢这款应用
图文并茂的介绍每一道菜   步骤很详细    很好学
内含许多美食家力顶的推荐，不仅增加了我的美食知识，里面的美食做法更是让我迫不及待的想要动手研究一番！
下载了这款应用。更多的人爱上美食
美食资源好多，好赞，推荐给大家。
不错的美食应用。推荐一下。
好
内容丰富的美食软件。正在使用中
烧烤
最近比较火的做美食软件，还不行
老是驻留进程，浪费内存和电。所以卸载了，换了下厨房
有用
，
美食种类丰富，制作方法详细，初学者也可以操作，不错
这个软件不错，可以自己学做菜了。
很好用   我很喜欢  强烈推荐给大家
美食应用的领头羊。很好
水军也太水了一点，评论 精心一点
很好用  挺喜欢的  值得下载
有很多做美食的方法，真不错的应用。
还行吧，下着玩的，用用无线网下吧，流量下玩着费
有很多食谱，很实用，不错的软件，可以自己学做菜了
每天都更新很多新菜谱，很实用
好用超赞的美食软件，不错的，强力赞。
不错的美食软件啊 值得推荐给大家！
我的最爱，有了它天天美食。
好用的美食应用，真心推荐。
好一款美食应用。推荐一下
很好的美食应用。美食专家。
很好的美食软件，美食内容丰富，还有做法
很方便的应用，查找快捷，内容丰富，作美食不再是难事了。
步骤很详细，吃货必备！
有了 豆果美食，好用，实用，强力推荐的。
我直接用，很好用，也推荐下朋友们一起用
很好的美食应用。值得拥有的好应用。
非常喜欢的app，学到挺多东西。
好多做菜的方法，照着做成功啦，你也来学学吧，真的不错哦！
不错可以学到很多东西有不用钱，太好了
学到很多美食，朋友赶快下载吧！
很好用  非常喜欢的菜谱
看着菜谱做菜真好，以后就用它了！
很强大的美食应用，菜谱做法详细，操作性强，还有美食图片分享
豆果美食，很好用的一款软件，值得拥有
每天看着菜谱做菜，老公和孩子都喜欢吃！
非常强大的做菜软件非常实用赞
很好用的软件，里边有好多使用菜谱，顶一个！
美食菜谱，共同交流，共品美食
天下美食皆在此。生活必备。赞一个。
用了有一段时间了，感觉非常好用。
不错的应用，很好！
豆果美食真的很实用！一定要试一试！
吃过们的首选，很好的一项，大家快来分享吧。顶一下
一款非常实用的美食菜谱软件，朋友们赶快下载使用吧！
升级了不能安装
好
很棒的软件，吃货必备呀
不错的应用，美食很多，制作步酬都说明得很细致，很容易学会，值得下载
流口水
既然授权还不让评论，还要用自己的账号评论，什么东西啊，越升级越恶心！
不错
我觉得这个挺不错的
一直以来的最爱，支持了
感觉每次升级都有新惊喜，最近竟然跟顺丰合作了，太流弊了
其实我是来换顺丰优惠券的...
送的积分还能兑换东西呢,挺实惠的
买了新手机装了豆果美食,现在正在找晚上吃什么呢
升级之后不知道是不是我的错觉,感觉好像更顺畅了呢
替老妈来发的,她说这里边的菜谱很不错,人也很nice让她学到了不少新菜,可是您老人家倒是做给我吃啊!
豆果太sb了，支持微博帐号登录，完了还要我再输入用户名密码昵称，那你接入开放平台干啥，用你自己的帐号的了
很好用，吃货的最爱。
擦！进去就自动下载91桌面，贱货垃圾流氓，不多说，卸！
干！自动下载91桌面，删！
啊
即可米木军涂抹节目喔秘密哦咯8密码u没.m困花好哦8看看#就i没y月圆y/话y苦哦奎李噢耶#还用英/6哈哈哈哈哈哈有6很7预计银行766有女y回可苦苦87咿隐隐约约y呀咿呀哟隐隐约约那样6好漫画版权热二都
Hi
总是无意义更新
用起来来还不错~~~~~~~~~~~~~~
积分有送啊~换了顺丰优选的优惠券，哈哈~很不错哇~
说注册送1000积分，根本设送。骗子
这个软件太可怕了，在我图库塞进来几百张美食图片，还一张一个文件夹
老是无意义的重复更新！
后台运行不好
老闪退要闹什么啊！
看看
是
很多菜谱没有分步图片，被好豆、美食天下、美食杰完爆
hhhn
流氓推送，还不让设置，无耻！
很好用啊！没发现有闪退。菜谱非常详尽，最爱！没有之一！
这里面教的很多菜都是步骤只有两三步，没有好豆菜谱讲解的详细……
推送个头，还没发关闭
每天消息推送的挺准时的，而且不能关闭，特么垃圾软件吗？
还是比较喜欢好豆菜谱
7102闪退不解释
反正我的7100卡死了，等了几分钟才好，就直接卸载了。
很喜欢这款软件，但是我的作品为什么就是上传不了呢？有时候还会出现闪退的现象
说7100卡死的手残啊，老子也是7100怎么没出过一次这样问题。黑鬼滚蛋。
能不能不要乱码，以前这个是很好的，现在想下载书都下不了
很方便~
哈哈
很好用的软件！支持！推荐！
还是喜欢用：好豆菜谱
aaa
东西不错，但是7100卡死，扣电池
神器，我喜欢
bucuo
真心喜欢。有图，条理清晰，便于操作。wifi下用它简直就是个神器。
菜系多，菜种多，菜谱全，适合家用收藏！  *^_^*
这是一个很不错的软件。分类很多，好
挺好的，想要什么美食都有，下载好几个，就这款最好了。可以给宝宝做美味了。
虽然应用还不错，但是有点烦人，总在通知栏出现，和植入广告一样。。还是喜欢下厨房一点。。
挺不错的样子
真的不错，我用了好几个菜谱，这个分类最清晰，我最喜欢
要链接网络，否则啥菜单都看不到。找一款离线的美食应用就这么难？
以前用过挺好。现在又来下载。
这是我最满意的软件了。
fgthsths
真的很棒哦。不过之前半年用的挺好，现在会看着看着就说什么强制关闭。。话说重新卸载再下还是一样。。。
好
挺专业的，支持下
有想做饭的冲动。。。
一直使用这个豆果美食，没话说！
和朋友一起做饭，乐趣更多，用这个豆果美食方法很简单，几步就完成了，很好
参考豆果美食主动做次饭还挺成功的
挺好的看他们做的那么好真是羡慕嫉妒恨啊
这还是生活中人人需要的东西
繁忙的工作中能慢下脚步给自己做顿饭很幸福。。
操作流畅简单，留下有时间看
不错，身为一个菜谱够精致
真的给人很贴心的感觉，设计也很居家风~
第一次做饭，用豆果没手忙脚乱，很好哦。。。
中奖信息在哪里啊？
哪里又中奖信息，骗人的吧
不能分享到微信朋友圈！
实用
不错哦
⊙ ⊙                                                △
用很久了，很实用，很喜欢
好难
没意思
，，，
？？？？？
很好,给我带来了很多的乐趣
还可以吧！不会做饭滴小小女可以学下
很好;-)看
坑
不错的哈~~~
骗子～
觉得团800要比这个好点
垃圾，水军
感觉没有下厨忙好
好
不好
浏览器
——好用
简单易学
不错
看评论就知道很好
步骤简单却齐全，把一道菜分解到很容易就完成了，这样也可以自己做饭吃了！
细节做的很好，很贴心
可以，还有完善的空间！
早听过，不知道这么好，要不早下了
这应用做的很好，喜欢
试了几个应用，这个很好，最丰富
把剩菜按食材搜索 做了几道平时没尝试过的菜,好吃！
分享的人真多啊，怪不得这么多菜谱
本来什么都不会做，照着做了两道真的很简单！
真不知道那些说不好的什么心态，身为一个菜谱已经不能再好了。
还没用呢
没  下厨房 好用！真的,里面的方法太死
明明没有广告 豌豆说有广告 有广告又说没广告 ，尼玛 是不是谁给你钱你就XJB乱说啊
加油撒，好玩，好用
用豆果，做美食，吃出健康
豆果给力
体验很棒
周围朋友都在用，确实好
加油，起步中的应用
酱紫的应用很有爱
