很漂亮，但是没啥用。
老罗的锤子系统虽遥遥无期，但时钟却率先上架！自称「可能是最漂亮的时钟」，喜欢拟物风的朋友可以试试看。
不知道怎么关闭闹钟，一直响，所以卸了
不好，勉强。合格
设置闹钟卡死
界面很漂亮，但闹钟功能很麻烦，点击单个闹钟进去，不能直接编辑，还要多点一个步骤，太不友好。每次打开老是提示授权位置，点不同意之后，下次还问，太烦了
闹钟不会叫的，手机是nexus5x，安卓6.01
经常不响！垃圾！
简单就好咧内存再小点就行，系统的被删了
挺好用的
不错，在别的手机上根本没用
浓浓的抄袭感
mx4错位
难用，不响
垃圾 不响 界面丑
能够自定义闹钟铃声就五分了
漂亮，使用感受（缺点） 闹钟响后必须向上拨才行，不方便 调整闹钟，设置闹钟不方便
喜欢MD风格的表示太可怕了
不好看也不怎么好用
谁天天盯着这绝美的时钟呢 然而并没有卵用
经常自己关闭，响铃全靠运气
只要加上刻度这款时钟还能用
漂亮是漂亮，但不实用，计时器只能计一分钟，逗我吗？
别有用心啊！早上的闹钟要摇几下才能关掉，不摇是关不掉的，等摇完也醒了。
好！！从设计到稳定性都不错
无插件不适用！！！
还可以吧，不太实用。
没有出现没响过
发现一个彩蛋，如果打望京东路1号，表盘里会出现一个小锤子，好可爱，哈哈哈
一开始响，后来就不响了。
不是原生的，有毛病也能原諒吧，手機自帶用這都挺好的～
没有桌面插件功能还能用吗？很多地方的天气没有，时间刻度都没有，表盘就是个摆设，总之就是好看但是不能用
更新之后功能根本不行了
界面做的跟舒服，不过怎么放到手机主屏上呢？
的确不好用
用了才知道
多好看。。。
的确漂亮了但是好点经常不响，这还是闹钟吗
【个人而言】操作繁琐…更喜欢米四的，简洁快捷
不吹不黑，确实精致
自适应做的不行，完全错位了
这次更新大尺寸难看，数字跑到表盘外边了。
魅族mx4pro出现多处错位情况，望修复
挺精致的，可以在大多数仿iphone ios 扁平致死的国产手机脱颖而出。。。
漂亮是漂亮，可我更喜欢用系统的。
居然到点没响，害我多睡了一个多小时
声音能不能多个去掉选项
太耗电了，不记着关掉电量直接耗到关机
Good
不好
不错
好难看
不好用，外观不错，但是感觉用起来没那么方便
没啥用
不错
其实刚开始有惊艳，但越看越丑
界面招人喜欢
没有小部件是最大的缺陷！
很好看吗?
垃圾
为什么没有桌面插件功能？脑残
精致。
细节很多，好多手势动作需要自己摸索，挺有意思。
说实话，不咋地，还不如系统自带的-_-
哪里漂亮了，真没看出来
嗯  浓浓的情怀要从屏幕溢出来了
超好用！！
不错是不错，但不能当插件用。
锤子系统，如其名字，就是个锤子，罗永浩自导自演自己看吧。
真心赞！太贴心了好多小细节~！
哦！绣花功夫一绝的锤子。有桌面小工具吗？以及，别抛弃2.x系统啊。
界面漂亮，很人性化
非常好的时钟，特效界面都非常的好
好用
很有质感的时钟！！
bug不少啊！
好用
用过的最简单漂亮的时钟，连老妈都能轻易应用
罗锤子的又一产品，细节很不错尤其是秒针的抖动处理。一些闹钟，计时器，都看得出用心。小的bug基本都清理好了，相信锤子手机也是一个细节做到令人发指的货吧。
tfs自带的更加动感。 timely可以秒杀他200遍。。。
出现几次在后台莫名其妙的震动，关了锤子时钟的进程就好了
界面的确做的挺漂亮，时间可以添加不同地区，闹钟没有试，界面挺可爱，秒表可以设置为屏幕常亮，点赞……可是只能一次性记录吗？想要可以多次记录的啊、、倒计时功能，中庸吧（附送的天气有些鸡肋，你一时间干嘛管天气的事=_=难怪5M，重复一句，界面真的挺漂亮精致，请快点升级吧）
，
满满都是情怀，确实不错
呵呵……
逗
如果系统的不好就用这个吧，确实是顶级拟物风格
满表盘的情怀
。。。
可以更sb一点吗？秒表竟然有延迟，这怎么计时？还有下面记录的就显示那两行，怎么看？
这么大
好用。。步步高垃圾的时钟重来没点过，下了这个钟总是不自觉的点开看看
好东西，新颖。
闹钟有时闹开不出关闭对话框，一直闹不停，得用应用管理器才能强制关闭！
不错
差
没有桌面小部件吗？ 还得点进去看时间？？
有一种喜欢，没有理由
漂亮
要和锤子系统一起用才好啊……
真的很炫，最棒的时钟了。
好
丑
其实没什么特别
感觉不是很好，没有桌面插件
看不出那里好。差评
很好，希望越来越好。
垃圾，还说史上最漂亮！我看是屎强吧！
还不如用原版的
我就不多说了 相信大家也明白  一个时钟5m多也是奇葩了  关键是那么大你大哪里去了  只有秒表  计时器  闹钟  时间
情怀！！！
垃圾中的极品
一直用锤子os
真心好用，赞一个
还行吧，没有桌面小部件，按menu也没有菜单。app没那么好做的，做rom老罗还是算了吧
一点都不为过最漂亮时钟
没数字的
很不错，细节感觉很好！
锤子，呵呵，一直很丑不解释
到底美丽在哪里？我真的看不出来。是不是我审美观有问题
太丑了，为什么说是史上最漂亮
没有桌面工具，可惜，卸了！
哎
感觉比小米自己带的好看
很好啊
好多水军
超喜欢，太漂亮了，我特别特别喜欢的风格
不错。
这软件的确漂亮好用啊，下面的到底实际用过没？？？？？
老罗不是那块料，非要搞手机软件，无语了！！！！！
啊
确实精致，不是土鳖可以理解的。
好
喜欢
细节做的很到位，老罗也就这么一次成功了~~
跟MIUI的时钟差远了。。。
挺好的
不错的呵呵！
垃圾
不错
垃圾
还不错
这个。。。唉！
设计感很足，漂亮！
奇怪，最近出的锤子时钟，锤子记事本都说最漂亮…漂亮在哪了？
哈哈哈还
最美时钟，最美吗，不见得，像娘们一样的风格。把htc sence的时钟图标和这个放一起就见得差距。
不好看
很不错的东西，比锤子主题（那也能叫ROM？）好多了，再小点就更好了，有个问题是占用内存问题，50M左右，奇怪的是自己会关掉，老罗还是有节操的
好好看！！
还不错，那些差评的真心用了吗
垃圾
o(╯□╰)o
蛮好的呢！
形式大于内容，弃之。
这也太垃圾了   没见过这么垃圾的
声音关不掉，关不掉声音
丑。
那些差评简直不可理喻，这个时钟不是最好也是数一数二了
怎么用？
这么好看时钟，没插件可惜了。
蛮漂亮的。
垃圾
nexus7 shang上布局有问题
大爱，很人性化
在WiFi下，两天跑了14M流量，是怎么回事？界面简洁大方，使用方便。
棒！
版本可以再低一点吗
秒表的音频很粗糙，可以听出每几秒钟一次循环，瑕疵啊。
mx2不能用
闹钟不响算什么锤子闹钟
为啥闹钟响时每次关了，下次就得重新打开？
真心不错简单 干净 科技范十足
真心点赞
坐等锤子手机
闹钟能否选择手机中音乐？闹钟音量太小
一直用smartisan OS
第一页评论一看就都是水军，一个闹钟有什么好吹捧的，建议你们用Timely，很好用。
永远支持holo，Google的原生安卓最耐看！其余都是华丽无用
好叭
垃圾货，我就恶心。
一定是史上认为自己最美应用里最烂的一款。
什么垃圾
安卓应用能有这体验超级棒
有什么好看的  很普通
fhtdftiofsa
一直用锤子
好看个屁！
怎么没有桌面插件事实
这确实是锤子的风格！老罗的风格！一直很看好老罗！更是期待明年的第一款锤子手机！锤子科技要坚强！！
闹钟界面点击编辑会结束进程，这是bug吧。
好看。有文艺范，最好加个桌面小插件。这样直接丢掉系统的
我在用啊
不解释
除了好看还有啥
怎么说，我超级喜欢的，我把我HTC 默认的时钟和闹钟都替换了，就用这个的，罗永浩的这个闹钟做的确实不错的。我喜欢！！！
细节美到爆
非常喜欢，可惜rom进度太慢了。
用着不错，简约大方
丰富的细节。
真心不如原版安卓的好看
太漂亮了，百看不厌
走心！只要对比一下周围朋友手机的时钟…
没小插件我要你何用！
ios风，拟物界面，无爱
老罗超出我想象
2.36装不了
可以没有小插件！不过真不错，期待明年的锤子手机
没看出什么好的，还费电
真心很不错呢。
动画效果很好
一个教英语的，闹腾什么
没小插件？
好
锤子的东西很有心思
果断替代系统时钟
狂耗电
Think Different
不错
老罗出品，简约又不失实用，低调又不失品味～就喜欢这种风格～
真的挺好的啊
好
棒！
好得很
一个字赞，两个字牛逼！！
很喜欢。
精致
好看，好用。就是某些动画切换存在卡顿。  另外，“老罗的锤子系统虽遥遥无期”，锤子系统可是周周更新啊，不要误导大家。
真细腻！我感觉比ios7的计时好看！有个问题，倒计时只能精确到分钟吗？
确实牛逼，太好玩了
挺艺术性的，之前看老罗发布会就一直觉得这个时钟不错。
美
倒计时的声音要是能够关闭就好。
垃圾
为什么我下载后是英文的？
锤子对于拟物的追求不是其他公司可以相比的，甚至于好过苹果，如果觉得没必要追求艺术的话，那就用大哥大就好了(-.-)
让人恶心
不知道评论差的脑子是怎么想的？有真正下载去用么？软件世界时钟那页时钟下的四个字给我大声念十遍！“系统时间”有看清楚么？！这款锤子时钟是我下过的最简洁同时还有些可玩性的时钟，下个正点不响，闹哪样也不响，xone闹钟能响，但是我觉得可以作为系统时钟用的，这款绝对达到标准了！拟物化很有意思，比平淡无奇的数字新颖，尽管它占我CPU12%但是任何正常运行丝毫不影响，嫌费电的就别用手机了关机一边扔着去吧！
还不如插件方便
简洁的牛逼
垃圾，现世
::>_<::
垃圾软件
还好
对于时钟跟世界时钟都分不清……还说时间不能看的一目了然的我只能呵呵了……
老罗，一个偏执狂而已
无法欣赏 真丑
丑死，holo dark明明更好
好看！
不喜欢的数据都不显示么 呵呵
jesse更适合2块钱一个的电子手表，还是大屏幕的
好！！！！！！！！
这个UI一看就果断不下了
时间都不能一目了然的时钟，呵呵！！~~
怎么这么像苹果
把产品都做成了仿生，那数码还有什么意义？别说我不懂艺术，我更希望数码成为更人性化的工具，而不是用来怀旧和复古的。
挺好的啊，简约大气，基本的功能有
丑
「可能是最漂亮的时钟」，可能是，但时钟本身的功能并不是拿来「看」或者「舔」的。时钟存在的意义是什么？
喜欢。。。。。
