可以，很好，很不错软件！
很好用，一直用的这个
好用，继续努力
太牛了，同类中值得表扬的一款
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
最近版本更新界面越来越好看了
让我惊喜的app~~
恩，设计的思路不错
不错的app
我觉得还可以更好一点的
从设计到用户体验，感觉非常专业，实际使用效果也相当不错！
超棒!!!功能强大
好用 好用 好用 非常好用
挺简单的 很好用
好，使用过程很顺利
布局很人性化，很美观，很合理。
简洁方便，功能很全，期待更好
很用心在做，服务也到位
看了一下，很多可以借鉴的地方，这软件真心不错！
不错不错挺丰富的，软件做的很用心！
很好
这个app总算能让我感觉好一点
把其他的软件也下下来比较了，还是这个最好，也最方便。
感觉很好用，很方便
前几天更新了新版本之后就放在那里了，新界面略有惊喜。
总的来说产品一直在进步，很好。
很不错！
非常不错的app
方便实用
很好的应用软件，版面很干净用的很方便
感觉到这是个用心在做的应用
用过几款，觉得还是这个内容比较全面。。
非常喜欢这款应用！自从使用上了就离不开了～～
超好玩～太棒了！
一直是用着，从没卸过。
美观又直观 用起来也非常方便 操作快速 非常实用！
功能很强大，给个赞！！
特别棒的软件，强烈推荐！
very good，也能和亲友分享
确实不错
很不错的软件
很不错的软件，希望能不断完善。会继续支持
很不错的软件，希望能一直做下去
软件已经非常出色了
刚用，感觉还不错
很不错的软件希望能一直做下去
用起来很流畅
希望能开发出更好的软件
功能很强大，用着也顺手
我给满分
帮我很大忙，感谢
好用
太方便了
很不错的软件，一直在用
很好用 一直在用
太棒了！！！
可以
非常完美!很喜欢!
好用
特卖
挺方便的，功能多
省流量，功能多，电筒也很亮，不占内存～～好评
特意来写个差评，界面确实好看简洁，但是广告太多，而且就在页面显眼的位置，无法关闭。并且推送东方头条无法屏蔽！！！每天推一些特别低俗的内容！已卸载！
跑流量 推送 讨厌！
这个手电筒 两分钟偷了我二十兆流量
很喜欢，功能很强大
很好用功能多，很喜欢
超喜欢的
新版本通知栏强行推送消息，望改进吧！
过亿。。。。
。。。。
还不错哟，试用了下，快捷开启很棒！
天天推送小新闻，烦得很，直接卸载了
电筒非常的亮，来电闪很好用
很好
好用！很棒！
很棒！
好用
很喜欢的电筒的
广告，让人越来越讨厌
自动下软件还关不掉，广告多
全尼玛是广告还不能设置屏蔽！
不错的应用
里面的广告垃圾太多了。
广告太多了,启动快.
电筒很亮，而且来电闪也挺好用的。
很好用的一个电筒，刚下载试用！
好
不好
挺不错的
一点都不好用
现在哪个手机不自带手电筒呢
还真好用
三星的工具箱有自带手电
偷流量之王！作为编程人员，忍不住说一下:一个闪光灯的代码，还有ANDROIDMANIFST文件，再加几句说明，安装包最多不超过50KB，看这什么垃圾玩意，用了超过70%的容量来做广告插件，无良开发者！垃圾中的垃圾！大家可以搜索“智能电筒”下载，还原电筒的本意！
终于找到我喜欢的了！！！
终于找到了我满意的手电筒啦
就是有广告烦人
没找到摇晃按钮，流氓广告，哎
垃圾软件，把我手机上的LED灯都弄得不会亮了，害我又要恢复出厂设置，大家千万不要下
一点都不好用，开关都没有，跟本就是骗子。
内存有些大
真好用
很好很牛。很喜欢，是我见过最好的手电筒
还好～
OK好用
没有设置？没办法关掉声音
不错的
用了很久了，真的不错
晚上用很方便
很好用
挺好用，就是越来越多的功能脱离手电筒应用的本意了，所以始终没有更新，还在用4.2.3
好用
流氓软件，总是强制升级，忍无可忍卸了
好用诶  又方便！
启动太慢
看起来不错，是骗人的还差不多。都安装不了，差死了。
不好用
安装都安装不成功，我s4难道都不能完美运行？
有小广告，不喜欢，需要改进下，其他还行，将就着
很不错的手电筒，继续努力!
喜欢里面的皮肤，漂亮
感觉不错哟，但是感觉有时候应用锁不怎么好使
么么哒。。真的狠不错，值得推荐
很好用，主题也漂亮~
怎么不带SOS?
为什么启动那么慢
还行，有报警功能就是闪灯闪，发出声音，如果遇到意外手机电不少说不定又帮助。。
可以
太好甲了
太好了！
升级了电筒开不了，垃圾
还行
还可以啊
总是自动弹出
很不错，
很好  很有创意
挺好用
手电筒蛮好用的
不错 不错
就亮一下
，，，沒理由，，，就是覺得爛
超赞
牛[牛]
不错哥喜欢。
喜欢就是喜欢 没理由～刷机～换机 还是随手电筒！！！
还可以，广告不是太多，蛮实用的！推荐！
好用，赞一个
赞，干净
赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
怎么换不了皮肤啊？求解决
很好！
随手电筒，哥喜欢
不错很好用
好
不错
好
一个字：干净
好
好！
好用
简单易用不错
亲爱的用户朋友们，大家好：随手电筒可以摇开也可以摇关，请先打开摇晃开关，调节好灵敏度，退出随手电筒以后，再点亮屏幕使用，这是由于屏幕点亮以后，操作系统才会打开加速传感器；荣 童鞋，电子鞭炮是需要单独下载的一个应用；鸿甜 童鞋，请尝试卸载后重装随手电筒试试；☆意 境☆ 童鞋，演唱会KTV炫彩灯需要打开屏幕灯模式，滑动左侧滑条和右滑屏幕实现，请多多摸索哟；感谢大家的支持！
不错
很好用
不是说有电子鞭炮吗
用完手电，闪光灯死机
我的没有摇晃开灯是？
非常棒，无广告，需要的权限也很少，我特别喜欢
真的很好用，不做广告！！不信试一试！很多的功能！特别led灯！！
最好的电筒，无广告
非常好用    喜欢喜欢  嘻嘻
好用
不错哇
下载的4.03的版本可以正常使用，提示更新到4.04版本时，闪光灯就不亮了，试了好几次都是这样，所以准备忽略更新了。
很贴心很好。
要是能添加小部件就完美了
这服务也太贴心了吧，居然还能回复评论！
亲爱的用户朋友们，大家好：-Kay童鞋，请更新到4.0以上的任何一个版本，就会解决部分手机引起的自动打开闪光灯的问题，随手电筒的版本升级就是为了解决很多机型出现的问题，还请大家积极更新，或者在设置里面的历史版本中，找到最适合自己手机的版本；137****3152童鞋，如果有使用上的不便和好的建议，欢迎提出来，我们会努力改进和虚心接受；感谢大家的支持！
他妈的，手机放口袋里开车开了60公里，它就给我亮了这么久！！
laji
啊经济斤斤计较
好用。
越更新越垃圾摇晃三次开启 摇了十几次都没反应
这真心好！！！！
很喜欢这款软件，功能太齐全了，必须赞一个。
效果帅呆了
这家伙不错。
太好用了背景图也太好看了
好
好，很好用，必须赞一个！
很好用，无任何广告游戏插件。
挺好用的。
好。
好，非常喜欢这款软件
喜欢，最喜欢的是没有广告哦～
我的i9300怎么不能一直长亮，屏幕休眠了就灭，想缷的节奏
非常精美的手电，功能实用、方便，赞一下
很好用
手机没闪光灯啊
超好
喜欢，功能多都挻好用的。
很喜欢，功能很多，都用的上，很好操作！界面再完善一下就更好了！
很不错啊~~~~~~~~
挺好用
超好用，很快，声音很可爱，开下来就亮了，很人性化
好用，很喜欢这款产品，功能很齐全！
其实软件设计真心挺不错的，不过有个很鸡肋的地方，就是关屏不能继续使用。如果说这个问题解决，哇塞，那就爱不释手了！
好用
很给力的软件。灯也很亮
很好，很喜欢，功能挻多了，没事的时候可以娱乐一下，希望界面再优化一下。
中用
好
好，功能多，简单易操作。
SOS闪光很闪哦，在光线暗的地方，拿出来很拉风，回头率很高哦，和别人同样的手机，不同的风格，酷！
地震监测功能挻好玩的，不仅仅是一款电筒，还有很多好玩的功能哦！
Moto X完美运行，有创意！
黑屏，关不上
五星
软件不错，内置广告太多，放弃了
nexus5完美运行
好
太好了
有创意，摇三下自动打开的功能我喜欢，地震仪我不太用的着，我这儿不是地震带。
给力，不错。。
S4 完美运行 走起
我手机是三星s4，安装用着还可以，就是地震内玩意果断不会用-_-||滴滴滴有点吓人的说
手机没有闪光灯
为什么有时候放口袋会自动打开
还不错，没有什么权限啊，就一个设备识别很正常啊。给好评，支持好的应用
一闪一闪亮晶晶，真是闪瞎你的钛合金眼！一切功能都正常使用，没遇到神马打不开的情况，倒是皮肤应该多弄一点。
简洁，高效，精致。这确实是最好用的手电筒软件了，而且没有广告。希望产品以后也不要加入广告。
我承认我是因为土豪金才下的，确实出乎意料的好用。就是在Z1的屏幕上感觉有点不是太清晰。总体来说还是很满意。
很好用的软件，个人希望皮肤更多一点适合女生用的嘛
我是水军，软件还不错……
高端大气上档次，越来越国际化了。哈哈哈，还是依旧好用。
真是高端大气上档次啊，功能使用，界面简洁，属上品啊！
土豪，你值得拥有！土豪一家亲！
还不错哟
昨晚上已经更新了，解决了升级打不开闪光灯问题。豌豆荚还未通过审核。
我也是更新后不亮了，望早日修复～
垃圾 更新了 灯都打不开
相当好！
好用
挺好的！很实用！！
反应好慢  没以前好用了  果断卸载
真的很好用，现在连广告也没了，很好
好
不错，没广告，也很好用
很实用
还不错  挺方便的  中兴u5
很喜欢，界面简洁，操作也很简单，功能也不错，关键是无广告
牛啊牛b
很好,东东实用
刚用，好像还不错
好用也，手机撇就不要来了
哎！米2s用的还不错
好呀，可惜从来不亮。
很好用，不复杂
其他功能都非常牛逼，就是你这个最新力作能去掉就完美了
我日你吗的流氓软件   装上无限制下载关闭不了   我草你吗
力挺哟，真心给力  啥时候更新啊 貌似经纬度那个，，
虽然觉得功能多了点不习惯，但是没得广告这条我是最喜欢的。
其实再好的软件，也要适合自己用的才行，有的能用，有的不能用都已经成为安卓手机的通病了，真心坑啊，不管人家能不能用，要自己下载试了才知道！
8错
废的
很好用的呀，自动打开那个 肯定是没关摇动检测，关了就不会自动开打了，
很好
垃圾
经常会自动打开………不好
不错
蛮好用的 就是晚上用的时候那个声音有点刺耳
太坑爹了！开了关不了！中兴v955。
很好
打不开闪光灯！
简单实用，带报警，无广告，没啥不好！
我的手机是三星9108打开手电筒按键闪光灯根本没反应，这个能解决吗
MI_2完美运行，功能也不少，值得推荐
无广告，操作简单的手电筒，这款正合适。
下载了这么多款手电筒应用，就这款深入我心，无广告，功能又贴心。
亲爱的用户：       您好，随手电筒需要点亮屏幕才能使用摇一摇功能哟，如果不需要使用摇一摇功能的话，麻烦点击齿轮按钮，进入设置关闭摇动开启功能，感谢您对我们软件的支持！
有时候摇晃不出来，还得手动打开。有时在手机锁定还没有黑屏之前放到裤子口袋里的话，上个楼梯都会自动打开手电，这样不知不觉就浪费好多电哟！这点不好！还有就是地震监测玩玩可以，因为也不可能每天晚上开着吧！
不错，用了几款，还是这款最合意！
功能还是很多  就是用不上 感觉有点浪费
挺好用的  机子还是少装点软件 平时用的软件不到30%  这款还能偶尔用用
尼玛，怎么关啊，闪光灯一直亮着，卸载了也关不起灯了，玛的一狗 叼不出的东西
受屏保控制， 缺乏实际使用价值。
觉得那个电筒广告太多就想重新下一款  一下就看中这款了 试用了一下  还挺好用的 很合意
确实很好用得  而且无广告 不偷流量 给力
功能太多了  这个地震功能感觉用不上吧
功能简单明了 无广告 不错
用起还是不错  手机暂时没得任何不良反应  继续观察
黑屏了。
什么啊有闪光灯竟然说没有
确实不错，界面简洁，我喜欢
地震功能还真好玩 同事还问我是啥子呢 哈哈
沒广告才好，之前的电筒卸载了。装上这个确实不错，简单又实用！
本来只是想要一个照明功能的手电筒就够了，没想到还有安防和地震监测功能，虽然暂时用不着，以防万一还是留到起。
看到这个地震功能就下载了  没想到还挺好玩的  希望用不上。
怎么下不了
非常有爱，这么好的软件挺少了  我觉得没广告很特别
没想到屏幕闪光灯是双模式照明
让人很安心，没有广告，也不盗隐私
还行吧，挺实用也挺实用也挺美观的呢
我也是爱上了操作简单才选择它的
额滴神啊，随手手电筒操作这么简单啊
安防功能做的可真是到位极了。
主要是不偷流量，这样才感觉不会那么浪费
我还是挺欣赏他们的警报SOS的
没想到占用内存居然会这么小，有点意外。
没有一点广告，用着舒心啊！
挺实用的一款手机照明软件，但是功能太多，可能部分用户的机型可能有的功能无法使用
报警功能挺逗的呀，把我老婆吓了一跳。
随手电筒的操作挺让人省心，最主要是不偷流量，没广告。
哇塞，还是屏幕闪光灯双模式照明啊。
个人感觉还是不错，用着也给力。
这个占用内存蛮小，还可以屏幕闪光灯双模式照明。
当初看上也是因为实用又美观才选上的。
没想到还带安防功能和报警SOS,真心喜欢。
操作好简单的，而且也没有广告。
我开始就怕盗用隐私，结果真多虑了。
感觉随手电筒挺不错的，还带安防功能。
占用内存超小，用着超省心。
忍不住来评价的一款软件。画面真的很好，精致。而且小巧实用，很棒
界面精美，稀罕~
不错
不错
不盗隐私，这用着多让人放心啊。
屏幕闪光灯双模式照明，这让多少人欣喜若狂。
操作起来是很带劲的，有木有啊
好吧，我承认我也是被其实用美观而吸引。
我当初也是看中了它特别实用又带安防功能才用的。
操作倒是蛮简单，很容易操作的
真的蛮喜欢这个随手手电筒，处处彰显了用心。
带安防功能就是让人安心，用着放心。
现在谁都怕广告啊，到隐私啊，这个还真就没这些事。
开始的时候蛮担心有广告，好在真的没有呢。
我还以为得多难操作呢，原来好简单。
安全方面很值得信赖，而且实用美观的很。
额，屏幕闪光灯还是双模式照明
貌似带安全防功能的是不是？我朋友在用。
终于了解为啥叫随手手电筒了呢。
定期开关闭电筒，让我们省去了手动操作。
操作简单，这可是很难得的哦
感觉占用内存挺小的，用着挺方便。
话说，绝无广告这点真省心啊。
用着超级方便的呢，一点都不偷流量。
赞！超级优！不下载会后悔的！(^_^)
打开就关不了了。你妹。
一个单一功能的软件,至于要那么的的权限吗?虽然没很重要的资料和隐私,但是我绝对不会用这种不明权限的软件
在mx上自动开关闪光灯 脑残玩意
了啊啦   鸡一鸡
为什么一个手电筒还要这么多权限？
为什么一个手电筒还需要查看GPS位置？？？
一开就闪个不停，关了又弹出来，只能强制结束任务，忒流氓了。不喜欢！
i9003能用吗？
对，i9108不能用，没反应
为嘛声音关不掉？
还不错，够用就行
i9108不能用
还好吧
