great
用过的最简洁的天气软件了，桌面插件可以再改进一下，温度优先级提高点
非常好的软件
不错，简洁！
烂
太棒了！要狠狠的赞！
还不错
强制安装，不知道有没有毒
真心不错 体积小 很赞
这次新版终于把体感温度加回来啦！
精悍
简洁流畅，不二之选！！！
方便，准确
不太好，与本地天气及省天气不一样
占用内存小，运行速度快，关键是天气很准的。这样为人民服务的程序越来越少了。支持研发者。期待更多的好软件
很好的，很喜欢，功能都有，占用内存少，还可以把字体再搞漂亮点，谢谢开发者！
一个字.好.二个字.真好.三个字.真的好
好
简单好
占内存少，简单好。
非常不错，占用极小内存。
非常不错，天气这种软件，一定要占用内存小儿精悍
挺好的，就是有时不同步，还得手动刷新。四星级。（￣▽￣）b
好，好，好
好 很好 简洁实用 内存小
一直在用
真的很好用 没错占用极少 赞一个
非常好
我想不明白的是，一个以追求简略为目的的天气软件，连天气图片都没有，竟然设置了联网更新热词的功能，屏幕下方一直滚动热词，难道我们的流量是用来干这个的？你这是自己打自己脸吧？
哈哈，不错
非常棒，很简单很全面。有问题找作者反馈也很快很积极回复解决。
好;-)
不错，运存也不到10M，可以保留着，
好用，顶！
很不错，推荐给朋友，一直在用。
麻雀虽小
内存小，功能多，界面简洁透明，很实用。
还不错，要是界面稍微再美化一下就更好了。
太好了
怎么设置桌面天气啊
小巧精悍，十分好用！
好用
简单实用，没有那些乱78糟没用的功能，给100分！
简洁实用，功能正好，一直用这个
好评
用过最好的天气预报软件，比墨迹及中华万年历强多了。设计简单明了，内存小，天气及时钟准确，与彩虹天气一样，值得推荐使用。
我最喜欢的软件，没有之一！！！
简单实用，占内存小，喜欢
用着不错
什么乱七八糟的玩意
谢谢开发！漂亮的东西，快速更新，好！
很不错
还行！希望软件开发者再继续优化界面，简单易用就好！
好用精简，360  lbe=那些防护软件里清理内存里放白名单不然时间会不更新哪有20m缓存我看了只有12m
真心不错。
很小巧，但缓存可达20兆！！很大。 不用装桌面插件，需要时就打开更新 ，然后用 LBE关闭就行了。很小巧，喜欢。
迄今为止用过最好的时钟天气软件，非常干净，占用内存小！
很好。用到现在最好的一个！
很干净简洁，比墨迹什么强多了！
最棒的
好，以前一直在用！
很不错！值得下载使用！
界面不振么好看，占用内存小，
软件不错，作者很给力
相当好～
推荐，简洁，准确
希望把应用图标改一下！不太好看！
小巧，流量较小。省内存。
简洁实用。
好用
很好 放到桌面 简洁漂亮
小巧整洁速度快
好用
不错 挺对得起用户的软件
实在，短小精悍
简洁，直观，喜欢.
简洁' 方便 就是有时时间不会更新，时间不准
真心不错
方便小巧
好用，如果增加皮肤就好，天天都是一个皮肤
喜欢，就是桌面插件字体太难看了，桌面插件再美化下就完美了
很小巧！各种不错！
很简洁很好，最主要还是不占内存
容量小但功能强大，一直都在用。有了故障反映给作者便及时排除，十分感谢！
好！一直使用
gnlolpdjgy
简单，就是最好的。支持。建议增加万年历的插件，4+4的，谢谢。
怎么无法更新呢，好评率还那么高！
喜欢不解释！
天气软件就是为了看天气而已 像墨迹和GO天气纯属吃饱了撑得画蛇添足 很喜欢随身天气 纯文字更适合我这种不自觉忽略图案的人 看到楼下有些希望更丰富内容的天气预报的朋友 推荐彩虹天气 也非常简洁
哈哈，黑莓和塞班都是用的这个，没想到安卓也能用太好了
非常好的软件，个人非常喜欢，省流量，天气情况一目了然，只是现在天气变化无常，有时头一天预报会不准
占的地方小
很好，很喜欢，^o^
真心很好用啊 很小的软件 纯文字的界面 放在桌面多简洁啊
有没有桌面小部件
不错的软件，纯天气喜欢的，就是插件在大屏手机上显示的话有点显得单薄了，顺便可以自定义加上湿度 日升日落时间什么的就好了 和那些活动天气桌面的选项差不多那种。。。
界面显示不全，希望改进。
真的非常好，天气通，磨机天气，万年力，点心天气，彩虹天气都用过，现在我只用这个和彩虹了。
软件小巧简洁实用，但是经常出错，所以虽然喜欢，但还是卸载了，等作者更新完善再用吧
小巧实用，非常不错，支持
寻找5千里，终于找到了。前前后后试用50多种，都是垃圾。唯一这个又简单又实用。希望插件形式要丰富。
好！哥要的就是这样滴！不下你会后悔一辈子
程序虽小，但运行时占用的内存为7M，墨迹天气运行时占用内存为5M，看来姜还是老的辣。
目前用过的最实用的天气软件， 带桌面插件，赞
好  以后加油
这个必须顶
终于找到我想要的天气软件了
xiaoqiaoqianghan
好哇
特地注册了一个账号来赞一下，挺好的，这么小的尺寸，能更新就足够了，不需要那么华丽的图片。好人一生平安！
大力推荐  自己做软件强多了
真好啊！就算是我的手机不能横屏显示我也喜欢，还是希望在改正一下。支持！！！！！！！！！！
非常非常小而且简洁漂亮的软件
实在是太狠了！
好吧     好人一生平安
好人一生平安！
尽管我一般下了东西就过去了再也没管但这次我不得不说这个真的很好
实用
还是个人做的软件好，不像其他的以赚钱为目的
全世界最好的软件。你是一个好人哪！
好，就是我不经常联网，那个万年历每次查看都要下载其他超好
不错，简洁...
不错  小小的  好用呢
特地注个号来回复  感觉现在很多软件都是怎么耗资源怎么做，怎么耗流量怎么做。结果做出了一堆完全用不上的功能但是却占用了很大的cpu内存资源。这软件装完后才141k内存占用不知道不过估计也大不了。功能也算齐全，真是小而精，真赞！
又小又实用，顶一个
小
一直在用，最小的天气软件，顶一个。
好用简约
小巧，占运存超低，界面简单，赞
很好  小巧精干 不占内存
小巧，实用，可以卸掉墨迹了。
这是我用过的最好的，最简洁的天气时钟软件。最方便的是点击桌面时间能直接进入系统闹钟。赞一个！
非常好用  喜欢简洁的程序
我测试了，使用ok121桌面插件是19兆，墨鸡是30兆，GO天气23兆，都不小。
我是专门注册了来回复的，这是我用过的最好的天气插件，谢谢！
很不错啊！程序超小！
