不准，功能不全，进不去，各种问题啊
新版本不好用，直接用服务密码登录多好，现在还得用短信验证码登录，有时候接收不到短信，很麻烦，希望以后能用服务密码直接登录！
移动APP真是垃圾死了！
还不错
智障新版
更新了还登录不了…
问题一大堆
登录慢，而且每次都得验证码
不行，没用
功能很好用 很实用 很满意 希望会越来越好
这也叫app?我不知道哪个功能可以用！
我发现移动客户端真是一点长进都没有 用户体验简直就是渣渣 和两年前根本没差别 就拿流量查询来说 闲时包和普通流量以及快餐包混合统计 难道我需要的是这个吗？？？我当然是想知道我正常时间段能用的流量有多少啊！快餐包都过期了干嘛还放进去？界面花哨复杂的要命 想要的信息无法直观呈现 真的烂透了 果断卸载
登录不上，明明第一次可以登录，第二天说什么都登录不上了，验证码不知道发了多少个，根本不好使。总之差评。
耗电严重。卡的不行。电池热的可以煎蛋了。
还不错啊！
完全进不去，打开不了
半成品。。。。。。
WLAN时常和通话时长放在一起，不能直观看到已用多少，希望能改进这一点
可以
backup
差
这个客户端，甚至比不上支付宝里面自带的营业厅
差
总是有些页面卡着进不去，
更改不了套餐不方便
就是sbjjj
不好用，low
烂到爆
垃圾，平常很少用，莫名其妙搞了12个G
登录都不行，做成这样我也是醉了
无缘无故占了7G内存，果断删
差评！这个最新版本，不知道怎么回事，疯狂自身膨胀，几天工夫就达到了两个G容量！而程序本身才20M左右。清空数据文件，还会膨胀，根本解决不了！千万不要装！以前版本没有这个问题！
占了我8g内存
无缘无故占用2.5G内存
功能太少了啊
晚上偷跑我1个多G的流量，第二天打电话，一直说查询不到查询不到，对中国移动真是失望透顶！
太差了，不方便，不人性，流量很大。
根本就登录不上，什么垃圾啊
太晚了移动客服休息，要取消很多业务，没办法，就登陆网上营业厅，结果只能查询，不会退订，吐血。发短信，各种尝试，有的说不正确，有的根本就不回复，我也是醉了，越着急越抓瞎。
00兆流量，结果显示系统有问题，坑，
不要装，看别的评论就知道会偷跑流量，后台会不停下载，我手机提示它一天就偷跑687mb，关键是还自动用wifi下了8.4g的不知道什么，手机卡死内存耗光
靠  刚才 这货 占了我 5G的存储空间  这是什么情况？
烂
这个app会偷偷走流量，一个月默默走了1个多g流量，太垃圾了
不准，明明保存了密码最近经常登陆还得输入密码和手机号。显示流量不准，等流量超了才准，短信也是超了流量才提示。差评
烂死了。。。流量查询一点都不准。。。害我超出了五百多兆4g流量。。。
还可以的，
垃圾，登录页面都过不去
菜
烂透了！没有体验可言！
好
验证码登录  一直没法验证码过来
用不了
。
我想知道每个月实际使用通话时长，平均时长。短信条数、根本无法查询。联通营业厅就很简单可以看到
最基本的流量都显示不出来，差评
这么大一个公司，出怎么烂一个app
流量都不能查，更别说什么退订业务了，太差了。
会在桌面乱推送软件
功能残缺，不好用
烂
你一个月一个样弄熊的，什么烂系统越来越不好用，烂烂烂太烂
差不多
为什么老是显示停止使用的，还老是自动退出
好
'uvunhbuuuuuminu
老是卡死，还莫名其妙自己退出！
明明网络通畅，软件可以正常浏览，可是偏偏无法登陆，提示网络异常，异常个鬼，真是太不好用了！
喜欢中国移动积分太多了9000分了能买东西
功能差，一登录自动退出。
很差，不能退出帐号，点击退出、注销帐号、清除数据、下载重装、关机重起、扣出电池甚至刷机都用过了，重新打开此软件后仍然是自动登录。很不安全。不知如何是好，清大师指点。
好
废物，进去各种卡.发热，退出来还是发热，手机差点烧掉了
永远是用户凭证丢失，套餐用量查不了。
好
希望在更换套餐时，如果余额不足就提示余额不足，而不是toast提示服务异常，不然还要再去打10086人工服务
垃圾，界面操作性太差了。
上一个版本用着觉得不错的，结果升级后流量直接显示无数据。一个字，差
比起营业厅，省事
app不错，方便
在基站附近什么都打不开还说什么4G网络，差得不敢恭维，我羞！
然并卵
流量都没标清楚
我觉得还好吧，谁叫俺是4G用户呢？
不能查流量
升级了还不如以前！
差劲
太差劲！不能登录
通话时长和流量不显示已使用数据，升级就变差了。
一点也不好垃圾什么也查不到
我有多个流量包，没有全部显示出来，同时不能与移动系统网站校对已用流量，请测试并修改软件后再出更新版本，谢谢！
不错，还是可以的。
垃圾，新版本不能退订
不好
新版本不错，改进了，支持一下
有些功能不方便使用，且有些回复有问题，希望改进
不能更新了吗？为什么还没有以前的好用
你的app很差
还不如以前大人。版本，后悔。升级
如此无用，何必存在！
积分什么的根本查不不了，已经登录还要你登陆，登陆了还是让你登录才能查看。bug  app没有退订业务的功能！本月已消费的金额没有显示。只显示有余额和剩余套餐。可能某些客户没有订流量套餐，这个可不可以隐藏起来，有其他的套餐的显示。
然并卵
为啥不能查账单？？？？
总是不能查账单。。。。快修复。。
也没什么用
不错的软件！
很失望
不知为何我今天也无法登录了
心碎
用起来还不错，就是功能少，有点瑕疵。
真心不错，方便很多
vvv个
不能查账单，垃圾！
真的不好用！
界面好卡！小毒瘤！！还不沉浸！！！
携号转网的都不认~
可以
登录不上去？总是退出登录是怎么回事
无法联网
耗电
功能更新太慢，没有实用性
还可以，
太烂了
耗电大户
急需改进，老是无缘无故退出
总是没有反应，显示登陆异常
dfgds
功能全没有，最后还是短信办理的套餐，移动就这尿性
太烂了  短信提醒登陆了  但是一直显示网络错误  根本不能登陆  让人怎么使用
越来越难用了，根本登不上，老是出现网络错误的一些信息，反应迟钝！也不能办理业务，太失望了
明明登录了却显示没登录 差评！
华为荣耀6，装上这个想法软件后莫名的发热严重，通过手机360一查才知道是这个软件在不停耗电。有时被搞得卡得动不了，不知道是什么鬼软件。卸载手机就恢复正常。
确实耗电，我以为光我自己这样呢
堂堂国企龙头，做个app打开不到20秒就显示停止运行，和铁道部购票软件一样，真是狗血！
太垃圾了吧，记得以前不这样的，老是停止运行，
太垃圾了。下载来一登录就停止运行。重启手机还这样。完全不能用
超烂，耗电很厉害，害我以为电池坏了
这么大一个公司，这种app也好意思拿给人下载。
挺好的
烂
太烂了，每次运行这个软件，手机都烫的要命
耗电大户！！！！！
耗电严重，一看40%都你耗的！  !
老弹出错误窗口
烂成这样了
哪里有旧版快播
更新之后老后台启动，很费电，关了还会启。
工能太不全了，少了很多消费者的权利，真是无语了
自从更新之后总是后台自动启动 望改善
。
一直安装有，看着这款应用一点点丰富起来。不仅让以前看不懂的数据更明朗了，而且在办理、充值等等方面也更方便。希望越做越好
越来越好了
太差劲了
根本不出账单，还说不支持，账单有啥不好意思给人看的
更新以后太耗电了。一天没怎么用手机快没电了。差不多一半是这货耗的。
一直后台自启，还有各种bug，就这样的产品也敢发布，真是作死的节奏啊
更新后手机烫得历害，直接卸了！
更新以后好难用！！！
密码本来就是对的，可是说是错的
短信验证码明明是对的，总是说不对。
旧版本在哪下
新版本垃圾
各种bug。。各种短信验证码不对。。
经常提示网络错误，短信验证时还老说验证码错误，明明是对的
当前余额跑哪去了…………
新版好卡，需要等优化……
耗电特别厉害。扛不住，太热。
怎么老是登不进去。
新版本提示网络错误
积分也是提示联不上网，总提示网络异常。
经常提示网络错误，无法登陆
登陆上查看积分还让反复重新登陆，还总是显示网络异常，登陆不上，查看不了。可是移动短信发过来说已经登陆。火大！！！
升级以后，安装不上了！
最新版本耗电严重，手机发烫，果断卸载。
后台异常耗电，弄的手机又烫又卡，开始还显示未知，在系统中才看到这个软件后台频道唤起cpu，简直就是电池放电软件。
新版面不错，很新颖。点赞！
安装不上
可以
表示没有联通的好用  功能没他的多  用也他的好用   垃圾。
怎么登上去就出来了
用起来很方便，感谢移动。
很有用
5.0.1按不上
小点内存
无法安装
安卓5.0.2表示打开直接提示随机密码错误
安卓5.0根本就安装不了，不更新就闪退，垃圾，快更新
5.0.1表示无法安装，这么久了都不更新。
上当了，手机竟然中病毒了！
不晓得用
5.0.1表示无法安装
还好，可以直接取消一些不必要的功能。
中国移动那么大的公司能搞出个这么垃圾的移动端也是醉了，又丑又不好用
好
垃圾，连查询目前正在使用的套餐都没有，办理新套餐也不能成功，想要的功能一个都木有，查询费用，也没有以前版本那么明确了
安卓5.01不能安装
还可以，速度挺快的
非常不好
好
相当不错
无法用啊，服了中移动，果然垄断就是任性
再不更新没人用了
还不更新
5.02不能安装
这么烂的客户端真是绝了，跟联通电信简直没法比
每次都暂时无法受理，系统有那么忙吗？？？
还行吧，主要是想下来用安心小号的
好用
好难看！体验一点都不好
垃圾，比12306还垃圾，根本用不了，自动退出。
客户端做的太烂了。
。。。
垃圾，自动退出
亂收話費亂扣費
真方便啊
不太好用
不好用
卡
实用便捷！
以前挺好用，更新后卡，闪退，查不了流量，各种不如以前
不错
无法进入，垃圾。
Android5不能安装，还不更新!
android5.0不能用
尼玛，升级后容易自动退出。
查不了了，以前挺好
好
从诺基亚时代用到现在。直到本省独立的移动手机营业厅出现，功能更具体。这个app就光荣退休了。
很不错，方便
很好
新版不能用，进不去，显示无法受理！老版就没这问题！
帐单只能查询总数没有明细，
经常用
还好
果断不装了
不错⊙▽⊙
喜欢中国移动手机营业厅
不行啊
很好，功能强大
弱爆了！
还好
这个版本我发现一个缺陷:会自动打开 数据连接。我的流量啊~
太差劲了，查看新增业务只能显示一条！！！！！   退订都不行！  只能退订一个业务才能看到下一个业务，你这是在逗我吗？？？？
不如上一个版本，怎么老提示由于系统或网络原因操作不可用啊，根本登陆不上去。
很好用！
很方便，喜欢
上一个版本的手机营业厅确实好用，查询账单，业务明细，业务办理与退订，简单明了，很好用。可是现在更新版本了，真心的不好用，还不如上个版本的手机的页面看的舒服，这个版本真心不想用了，太麻烦了，找什么都不好找，找不到
挺方便的，可以查到实时的套餐流量、通话的剩余量。而且页面设计很人性化，挺好的
不错啊，很好用，很有诚意的作品
很好，方便，快捷
好用！
好
确实很垃圾
。
挺好地
好慢
…………………………………
垃圾'，总是不能进去
不错，必须给个赞。
妈的，怎么进不去，之前查的时候还能进去，怎么现在进不去
移动这么有钱，却做了个垃圾应用。n多功能不能用不说，每次使用最基本的功能时，慢得要死，而且动不动就提示请重新登陆，重复提示十几次重新登陆的都有！垃圾
狗屁啊，下载下来打不开一打开就自动停止退出了
查询流量太强大了，竟然实时查询
烂的一比，卡的要死。想查的查不到，不需要的搞一堆。
垃圾进不去
进不去？
挺好的。
、
呵
没有动感地带，不全！
真是不错，流量查询看得很清晰啊
软件能不能再弱爆一点？！
垃圾！
没有4g套餐
垃圾
很不好用
太烂啦
太烂了，长期无法登录
启动超级慢，界面不好看
垃圾
垃圾
卡的 受不了啊
还可以的
功能不全
还是联通的好一点
菜
赞
功能不全
good
垃圾
查询和办理业务方便
看了送流量广告下的。真的有哎。
垃圾
随时随地查询业务，方便快捷，很好用。
好
功能再全面一点会更好！
棒极了，用途不少！
垃圾中的垃圾
烂，还没以前的好！不能查详单！
手机安装此软件后，会自动向1065899967000发送短信，发送一堆数字。   感觉是个人手机信息被收集了。
简洁实用，相当不错
我在想这上面能查询的短信都可以解决，我想知道还有什么意义
这个软件是猪做的。
怎么不能查详单
挺好，挺详细的
能查详单就好了......
烂货
垃圾的飞起＝＝
很棒
什么都点不开，刚登进去想点个东西就弹出提示超过10分钟未操作，要重新登陆。唉，能不能不要这么烂……
太特么稀烂了 长期无法连接 WIFI都连不上  要你何用
好
吐
比联通营业厅差多了，连套餐都不全
以前改密码只要输入验证码就能改，现在还要输入旧密码才能改。
我能说什么，，，其实做的不怎么好，勉强可以吧
好用
其实也是必备应用，但是不在里面交话费，都是查话费，哈哈
还行，感觉不错
不错
网速很慢
好
还好吧，就是突然登不上了，好无语。
还好吧！
更新后一直登不进去，，，垃圾
使用软件查询日常的业务状态还是蛮方便的
界面应该更加完善
挺好的，但是如果能查详单就完美了
草，安装到平板错误弹出！！！！
最近怎么老登不上去？重新下载了也打不开啊？
每次打开移动都会推送一条短信过来，拜托不要这么刷存在感好么
怎么不能退订业务！！
真垃圾  用了好几天了 流量居然没变
可以
垃圾
更新后自动登入进不去
更新后为什么进不去了？求解释！
不错
更新了保存为自动登陆就打不开了
重新安装后就只能开一次，关了再开就又开不了了
更新后不能进入
更新之后进不去的，删了重新下载安装就好了，不谢
今天更新了  就进不去啦！！！
没更新之前挺好的，现在更新了怎么一直打不开了？
更新了不能用
更新了不能用了
不错！方便！
很想增加退订业务的功能
不喜欢
喜欢移动
还好！
用了100M流量，居然显示一丁点也没用，垃圾
挺好的
为什么老是登陆超时重新登陆啊  我操  10分钟啊他妈的没一分钟就显示无操作超时
江门的不行啊，登陆不了，垃圾
流量不够的时候就用这个积分兑换叠加包。。
还行
查余额查流量，不用出门，很方便。只是有些业务目前办不了。
随时查询剩余套餐很实用
一般
有没有光宽带信息
老是出现系统繁忙，请稍后再试？很叼
缴费历史不能查，详单没有，用处不大、。
蛮好用的
江门移动不支持?
方便 刚新增了常用短信功能 很好用
寡巴适
不知道怎么回事，等使用时，收不到验证码，可能该软仁出问题，建议完善。
用了几天不能用了是几个意思
好
三星N5100  ， 开软件就死机，重启， 只好卸载……
还是不错的，做的功能比较全面，响应速度也比较快。希望有更多的人性化UI设计元素加入到里面去。
聊胜于无，官腔十足，没有人性化！！！
数据一点不准确
很好用
很方便，很准确，很快速
套餐查询为什么只有语音 以前的数据流量去哪了
完全打不开呀
缴费的时候总是说10分钟内没有任何操作，请重新登陆，这是要作死啊，还不如以前的版本
居然连江门都不支持登陆，花瓶
不知道好用嘛？
好
一月份%
不能关闭随意玩 没有资费套餐介绍
当月的查不到。
发现启动软件，自动发短信
好
太好了，支持移动。
除了缴费其他什么也进不去 果断卸载
很喜欢
没有详单查询，失望
要是有通话记录查询就更好了！
挺好，继续努力
打不开，
还可以 ，棒！   ！    ！
总是没法查询帐单和交费信息，有点坑爹！
垃圾软件浪费流量，垃圾中的战斗机
好用好用!
～～～
业务不全，不能换套餐，好多套餐都没
凑合
180版的无法自动登录！直接强退！
太渣了 业务不全不说 还各种不方便
这个软件太烂了
支付方式也太少了
只能定套餐，不能退套餐，明摆着强制消费嘛
一般
功能鸡肋，连换套餐都不行
太烂了
呵呵！！！
还好
方便，快捷。
垃圾
进手机营业厅还要自己出流量，擦
根本打不开，太烂了
好烂！！跟本登陆不上去！！！什么呀！
根本就打不开，一次次系统提示停止运行，不知道说好的啥心态!
哎呦 不错呦
好用的啊！不知道你们这些无脑黑怎么还活到现在！
希望改进呀，业务好多都办不了！这是专门为全球通弄得吗？
马马虎虎…功能不丰富。
为什么打不开我的账单？？？
这么多人的劲爆语言让我都有点犹豫了
今天打开直接说我的手机号码不存在了，什么意思？
好用
烂爆了
实用   方便
确实挺鸡肋的！
平板电脑用不了吧，总是停止运行
还算可以
这个终端查询还是很方便的
准备升级1.7.1的注意！升级后显示您的号码不存在  无法使用
很好用的
好
说实话3G技术还是联通的好，4G就不知道了…
狗屎
去和联通比比，垃圾
還行
垃圾.不能用.
卡卡
真的很棒
非常实用
自己拿和联通的对比下，就知道这个是怎样垃圾的了
好！！
还不错
好好！
从1.7开始，用服务密码登录提示‘对不起你的号码不存在’，，，，刚刚升级了1.7.1   还是这样，，，what's wrong with it！！！！！！！
方便，快捷
垃圾
挺好用的，只是界面和功能还有待改善
最新更新 有个恶心的小条子在手机屏幕上 没法删 果断删除应用 坐等脑残程序师升级版本
挺好用的
还行
非常好
不错，挺好的
好用，功能已经相当好用了，国际漫游资费，自助交费什么的都有，方便
好用，支持
还可以，就是界面还需改进
不实用，广告太多，关键的功能没有，没有电脑版的好，鄙视（╯_╰）p
怎么不能用
关键的业务网上不能办理，还是要到营业厅办理，十分不好。
其他都不错，唯独不能查详单，遗憾！
低调
挺方便的！！
还不错
不登录不能充值是多么脑残的设计
擦
好
很喜欢，方便快捷
不能用
还算可以吧、
嗯嗯
好
非常实用我喜欢如果能打分我打十分！
一样垃圾
还是有问题
很方便
挺好
简单·快捷·实用
不错，挺方便的。
好
不错，还需努力。
安徽用户登录有时提示无法受理。还是不够稳定
还好
要是能查通话记录就好了！
查不了通话记录，联通的就可以，
挺方便的
太垃圾，卡的不行
功能强大！
不错
总的来说不错，有了这个东东缴费查余额方便了很多，不用跟10086客服墨迹了。
挺不错的！
尽然提示我输入的不是11位手机号码
没有网上营业厅好用！而且好多功能都没有，只能人工客服！好麻烦！
好用
很不错，不过没啥优惠活动
没办法差账单的。还衰过以前，还能赠送的话费也没有显示。不好用
还不错  挺好用的
用起来比较方便！
