味觉大师就是帮助用户学习美食文化的内容平台。你可以把它看做是一个App版的“舌尖上的中国”。与一般的美食应用不同，味觉大师当中每篇文章都来自他们的内容编辑，团队成员几乎都有丰富的餐饮媒体行业经验，会针对不同的季节等元素来生产内容。
好丑的UI
m
M
m
好！
那个秀场里的好多照片也太。。棒了。
作为一名厨师，真的是太有帮助了
内容丰富，图片美观，菜谱实用
图片风格还是很时尚的，内容有点太高大上了
下次去广东可以照着吃了
图片真的是太让人有食欲了
这个简直太完美了，佩服
内容产量非常大，味觉大师 一直是我的最爱
一招一式的美食做法，做到了完美的还原
美食集大成者的赶脚，很多经典元素与新元素
很多细节设计的太棒了
好用得很，根本停不下来
画面不错，美食菜谱也不错
推荐的餐厅都有，这个简直太完美了
这个简直强悍得很
我感觉菜谱是亮点有木有
是个很耐用的美食应用
很精致 这年头，最棒的应用之一
个人蛮喜欢应用界面的
小小应用，内容好丰富啊
用起来还是不错的，画面即视感很棒
挺顺畅的 目前一切满意
真的很精致啊，果然用心了
亮瞎我的双眼了
用了有半个月了吧 依然很喜欢
很顺畅，一点都不卡
制作精良，创意十足
高大上的一款关于美食美酒的app，360度无死角提供干货，信息不仅仅是中国的，国际潮流一网打尽
很实用
还不错。。
花样挺多的，还不错。
没有找不到的菜谱反反复复呵呵
用过最好的菜谱，比什么豆速度快多了
超赞，值得一下。
试试
刚刚下，不知道怎么样
大晚上看 郁闷啊
能不能搞点家里会有的食材阿
很好，very good
不错不错
学会很多菜，赞一个
很不错，值得下载
直接变成大厨啦！
好！！！！！！
很适合我嘞种不懂厨房的人！
菜谱很好，看着就很美味，我要学做菜！
很好啊！?
超好用 煮菜前默默打开哈哈
太酷了好好好好好好
快点下，太棒了
很实用，好好学
用起来也挺流畅
菜谱很全，很容易做，很好!
好用 好吃 好做
看图学习，做菜，怎样做得又好吃
挺不错，赞\(≧▽≦)/
超级好用，各种美食都有，教程也很简单。
很实用，好好学
挺喜欢的，很实用，回去实验一下
软件不错，满分满分，菜的样式很多，做法说的很详细，很好，很适合学做菜！！
好好
哈哈！很适合我这种吃货，赞！！！
很不错的软件，手把手教会了很多新菜肴，继续加油啊。
能学会更多的菜，这个软件很棒
这个软件后做的菜宝宝都比以前爱吃了，值得推荐哈，
里面推荐的菜都很不错，用了这个应用后，做菜的花样都更多了。
着那么多好吃的口水流了一地，是喜爱做菜和吃货的神器。
学会了几个新菜，老公吃了说很棒，很开心，继续学习，，，
不错，手机具备,太喜欢了
感觉里面的菜都好好吃噢，这个软件很不错的，五星
很实在，方便，最好的是让我吃上了自己做的美味，赞一个
真心好用，有很多美食介绍，并且还可以自己尝试去做！！！喜欢！！！
学习下，好应用，给家人做菜。
以后有口福了，可以做很多简单又好吃的
菜谱很多很齐全，菜谱内容也很仔细做出来也很不错
菜谱很给力，学会做了不少个菜。。好评！。。
很给力，学给做了不少的菜
几乎涵盖了所有菜谱的做法，而做法很多、很全、很详细
里面的菜谱十分有用，让不懂的人都能懂，用处很大
very good
不能错过的好东西
很漂亮超赞。
很错 省电为主
不错！！！！
在北京待了这么长时间，学会了如何善待自己的胃。
可以将做饭菜的日常行为上升至生活情趣的App
喜欢做饭，每次做饭前都会看
设计精美，内容给力
资源丰富介绍全面没有缺点
生活中已经不能少了味觉大师了
挺不错的，生活好拍档
去外面吃饭，常看看味觉大师，有权威。
手机必备
希望越做越好！永远支持！
超实用，
对于吃货而言味觉大师真的是福音！
对于吃货、玩货来讲无疑是福音！
这app在手，随心应手，吃遍所有
找到很多景点真的不错
很好用
之前就用过感觉很方便
用过，觉得还不错。有地图，有介绍。
HAO
很棒的app
给力
看得出做的很努力的应用，应该给与强大的支持
可以再优化下，就更好用了，现在用的也不错，
不错，很喜欢
强力推荐！
很实用，去哪都方便！
蛮好的。图文并茂。
还蛮准确的。赞哦
出差找餐厅都会打开看看推荐，不错的APP
菜谱不错，适合招待朋友时参考。挺好用的APP
版本更新的好快，内容也越来越丰富了，文章可读性强，美食大片养眼
有很多名厨在这里有发文章呢，不错的应用。文章精彩，图片精美！
食色秀场里有名人呀，美食照片都很高大上
内容里DIY的不少，挺实用的APP
菜谱的图片真好看，不知道能做出来一样的不呢，朋友推荐的，不错
图文并茂，内容不错，信息量很大的APP
文章精彩！
里面的文章都不错，比较适合转发到朋友圈，内容更新的很快，值得推荐的APP
朋友推荐的美食APP，比其它的精致好多，不错！
秀场里的图片都拍的这么牛啊
国外的美食资讯内容非常好看
不错不错
喜欢没有理由！喜欢没有理由！
菜品的图片太精致了，超赞的APP，身边好多的朋友都在用，喜欢！
内容更新的好快呀，每天都有新的内容看，养眼，养眼
菜谱里的菜都很漂亮，试过几道菜受到了朋友的称赞呢。
hao
没订多少流量，表示用着放心
hap
人森的100个赞，就是在秀场获得的！心花怒放地来赞一个！
餐饮之友，同行必备
有视频，比电视台拍的那些有趣多了。要是更新快点，就更耐你们！
看完良心推荐。没见过这样的美食app，主要是图，美到爆～
希望你们越办越好，美食无止境，虽不能至，心向往之。
资讯丰富，页面精美，不错哟。
细节体验很棒，继续加油
很棒的app
图片太漂亮了，都是用什么机型拍的，用光等也能顺便介绍下吗？
、32个赞!
.很好用
你们名人专栏中的有些文章针砭餐饮圈的怪象乱象，非常好，希望再多些这类文章。
貌似有了这个应用就掌握了全球美食资讯，但是我每天都看不过来，信息量真大呀，又总怕自己漏看了什么。
有好看的视频，同时还配有菜谱，吃货们有福了。
我喜欢这个应用的秀场。
这年头有诚意的应用真心不多，大家且用且高兴吧。
如果能收藏图文到我的文件夹就更完美了！
我是濽水党派来的，能提个意见吗：更新还能再快点吗？
可以
很好用
如果非要写个评论，那就一个字吧：赞！
喜欢你们的文章，就是好象我在这里居然能看到了非传统酸文人写美食的调调，为你们赞一个。最喜欢的编辑是用的化名，让我的崇拜无处可放。
赞一个！
好用，直接
还蛮准确的。赞哦
在这里居然能看到了非传统酸文人写美食的调调，为你们赞一个。
不能更喜欢了。
介绍的餐厅酒吧都还挺好看的，不过就是怎么只有北京和广东的内容，上海的很少，希望以后多增加上海的推荐。
一开始觉得有点闷，最近出了几个视频倒是还挺好看的，跟以前在网上看过的都不一样，好像这些都是专业的厨师来的，反正如果没有视频我是不会一直看的。
一下载就照着里面那个冰冻葡萄冰沙的菜谱做了一次，朋友们都说好，而且很洋气，真是有面子。以后再约朋友来家里就靠你们了。
其实我不爱美食，不过这个产品的设计和美术是我欣赏的，不少图片的配色和构图都比较有意思，不知道是不是专业摄影师拍的。不过那个秀场里的好多照片也太难看了。
这里居然有麦广帆先生的专栏和视频！他以前是我老大，真是没想到，中国地厨师要是将来都能这样就好了。
好东西，独乐乐不如众乐乐
作为一名厨师，能在手机上免费看到国外名厨和中国名厨的创意菜和新动态，真的是太有帮助了，特别是那些图片，简直是我做梦都想要看到的好参考。
内容丰富，图片美观，菜谱实用，有个拍照的秀场不知道是干什么用的，我不喜欢，其他都很好。
照着你们介绍的去买了蓝莓酸奶雪糕，真的好好吃，就是太贵了，要19块钱一根，要不是看了你们的介绍觉得馋得不行，要不然才不会花那么多钱呢，呜呜。
.刚下载试用了一下，出乎意料的好用
图片风格还是很时尚的，内容有点太高大上了，都是介绍一些我从来没有见过的吃的，什么时候也写点平常人家吃的东西嘛。
一如既往的支持，希望越来越完善吧
里面不但与好看的内容，还可以抽奖，上次去转转会吃饭拍了照片放在上面，就中奖了，送了餐券，真是很开心，希望以后多多地搞这种活动。
怎么还不更新，话说一天还是要多出几篇菜对得起我这种时时刷手机的用户啊。
好看，实用，希望增加一点烘焙的菜谱，就好了，嘎嘎。
被朋友介绍才下载的这个味觉大师，我想说哇哇哇好惊喜啊。不过你们拍的照片也太高大上了，我都不好意思在上面发照片了。
好不容易才下载了安装上，好不容易啊。希望再接再厉，最喜欢顺德的那些介绍，下次去广东可以照着吃了。
好像也不算是一个专门教做菜的应用，更像一个杂志，有好看的故事和好看的图片，而且居然每天都有更新，真牛逼。
图片真的是太让人有食欲了，每次都不敢在晚上肚子饿的时候打开看。那个食色秀场可以发照片的我也喜欢，就是不能看评论有点郁闷。
平常就爱做菜，也爱看烹饪节目，不过以前都是看国外的，自从有了味觉大师，就最喜欢菜谱视频，赶快多多更新呀。
，必须好评，必须推荐，必须鼓励
还不错界面也很好，自由度非常高用起来也很方便
到哪里都不怕找不到吃的
可以看到别人详细点评
从上面知道了好多好馆子！
超实用，
希望越做越好！永远支持！
手机必备，
去外面吃饭，常看看味觉大师，有权威。
挺不错的，生活好拍档！
生活中已经不能少
资源丰富介绍全面没有缺点
陌生地方找吃的用
good
之前就用过感觉很方便
找到很多景点真的不错
非常好的app，推荐
这app在手，随心应手，吃遍所有
对于吃货、玩货来讲无疑是福音！
用过，觉得还不错。有地图，有介绍。
很实用，去哪都方便！
蛮好的。图文并茂。
实用的软件，吃货们的最爱
还蛮准确的。赞哦
hao
安装了，一直处于加载状态……
mark
下载来看看
