购票方便，能及时了解演出信息
为了T3发布会！
去茶蛋演唱会
不错
耗电
这个版本很卡，确实耗电！
垃圾，go die
这个版本非常耗电，只能卸载
很差自动闪退！费电
裝了以後用不了6小時就會顯示自動關閉…一直打開不了…要卸載在重裝…然後一樣6小時左右又開始自動閃退！
下載用了兩天，手機整天自動重啟，APP還愛自啟
新版本特别非常的耗电！！！nexus 5半小时20％的电！排名第一！还想抢周杰伦演唱会门票的，只好暂时卸了
一直用大麦订票看演出 有时会有优惠 很值得信赖的品牌
娱乐演出购票好助手，有了他买票就方便多了。
用大麦好几年了，前段时间看了UI的演唱会。位置不错，抢到了。
一直用大麦订票，看演唱会，话剧，歌舞，电影，在这儿订还有优惠，很棒
大学时就经常在上面订票 话剧电影和出游的景点票超多
买演唱会门票很方便！
挺好用的，再多些优惠吧
下载后要更新，更新包安装不上，闪退
朋友推荐的。用过之后感觉比电脑版的要方便，期待这周alin的演唱会啦，座位的位置我也很喜欢。谢谢大麦。
好用，方便(ง •̀_•́)ง
无法打开难道不是自己手机的问题？！
超难用，界面设计不清晰，没重点，想按城市找演出都没，还老死机，用了一天就缷了
安装不了。
很方便
买票十分方便。信息也全面！
购票简单便捷，做得非常的好。
用大麦很久了，用来订演唱会门票。
非常不错
无法打开
good
Gg
good
我要孙燕姿演唱会门票
太强大了，喜欢
非常快捷特别好用
功能越来越强大了
无法打开
无法打开
好用
为什么安装不了
亮点多，活动多，功能多。
我很喜欢，因为很方便，好找。
内容又增加了，有进步。
Android5.0 不能使用
非常好呀
卧槽 卸载不了了！功能虽然很强大 但是卸载不了你是几个意思？！
就是很喜欢！
演出活动直观又顺畅!
贴心又顺心！
very good!
风格界面都很喜欢。
非常喜欢这种风格。
喜欢，很好用，资源比较充裕。尤其是周边演出搜索，直接能看见附近的演出信息，离得还近，大赞！
用它好，省大心了
很棒的购票软件
什么时候小米也能用再说吧。
好
方便
非常实用,方便方便
可以很快完成交易交易很顺利。
可以关注喜欢的明星啦
页面清爽干净服务又好
支持积分兑换啦换周边了
买票刷卡好方便
很不错方便好用的软件
嗯嗯比电脑上网好用抢票付款速度快的
票源很丰富有很多票票
发货速度很快呦
烂
很棒的软件
永远的网络连接错误
软件还是很好用的，买票很顺心，和朋友看话剧很开心。
大麦APP很实用，它了解用户的需求为用户考虑，这个应用值得拥有。
看演出抢票唯有大麦最好用。
很好用啊，赞赞赞。
今天收到n条推送，内容是测试，马上卸载了！你这是人肉测试吗？？
抢票还是挺方的，演出信息很丰富。反正个人用了之后觉得很赞、值得拥有！
买票用大麦，现在还支持各种支付！会一直使用！
大麦的手机软件用着比电脑好得多！而且还有活动，体验都是极好的。
周末想和朋友去看话剧搜了大麦APP，软件还是很好用的，买票很顺心，和朋友看话剧很开心，感谢大麦软件带来的愉快。
对演唱会之类的演出感兴趣或者经常看的话，大麦APP很实用，它了解用户的需求为用户考虑，这个应用值得拥有。
抢票上大麦，方便！看演出抢票有大麦最好用。
一直提示网络错误
一直提示网络错误！
bigbang yeah
大麦绝对是抢票神器!可是上次因为校园网没有抢到孙燕姿的票，这次更新app，希望以后抢到心仪的票!
当初用大麦这个app是因为陈奕迅成都412演唱会  抢号抢座都是在这个上面完成的  如果没有大麦的话  当时也不能抢到第二排  位置非好 万分感谢  么么哒  以后有什么演唱会要看的话  还得用大麦
喜欢大麦网这个APP马上就要到EXO的抢票时间了，希望可以帮我抢一张好的票，这是我人生第一张演唱会票。加油！！
购票必备大麦，灰常喜欢哦！
很好的购票软件。原来在大麦网拿过票，在武广写字楼，服务很好～环境很好～如果能抽中exo票就更好了哈哈哈
第一次买演唱会票就是在大麦！方便，靠谱！
喜欢啊～很好的软件～
大麦网绝对好用 在线选座 异地购票 安全 方便！
超喜欢的，有了麦麦以后在也不用担心买不到门票了
炒鸡好用，而且灰常方便，还可以在线选座位!给32个赞!
第一次买演唱会票就是用的这个APP
垃圾软件，不用的话，一个月后台能用掉400多兆流量
很喜欢，好用
功能齐全，好用
哈哈，好用
很方便
好
好应用
非常好用，订票很方便，还可以选座位
能买让人踏实的票了
还不错，要是以后支持手机二维码直接换票就好啦
继续加油，希望能实现在线选座，明星最新演出提醒功能！！！！
我要的CBA
超爱小猪
方便
很方便呢
好用，方便。界面简洁，内容全。喜欢!
很好！！！
在手机上操作很方便 预订票下单后，联合支付宝，可以很快完成交易。但却不支持在线选座，只能电脑操作。希望能改进。
狂耗电 手机过热
喜欢
二线城市资料太少，且应当跟附近的一线城市一起显示
ME600启动出错
挺好用的
还不错
能直接下单买票了，不错
哈哈，可以安装到HTC Desire S，首次购票体验还不错~~
