画面挺精致的，品质不错
很好用的，很蛮好的有趣的软件
真的很好用，比起其他产品好很多
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
这个应用好好用，想要的软件一下就找到了，实在太棒了。
界面简洁，任务也很好，比同类app好用！
真的很好用，比起其他产品好很多
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
不错了做成这样赞一个
机客户端用，能够快速的找到心仪的操作起来也很方便！
好东西呀。界面简单方便我喜欢的调调
我觉得很好用啊，
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
方便用户快捷，很实用，
很好用的，用着非常方便的啊！
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
好好好！不错，挺喜欢的
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
比其他多了很多功能
非常喜欢，希望可以越来越强大
真的很好用，比起其他产品好很多
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
这个应用好好用，想要的软件一下就找到了，实在太棒了。
刚刚使用，感觉不错
不错，越来越好，满分
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
洁面简洁好用!
很实用的软件
非常不错的软件
更符合国人的使用习惯，新版更简洁易用。
这个好，难得有满意得
这次更新感觉很好,比以前的版本流畅了很多
不错哦，用了一周，很方便
新版本比以前炫一些
洁面简洁好用!
感觉应该不错
这个好，难得有满意得
这次更新感觉很好,比以前的版本流畅了很多
不错哦，用了一周，很方便
让购车省心了很多，非常实用的app
可以贷款购车的这服务非常人性化，而且利息也很低，很棒啊！
车款覆盖非常全面，车价也很低，良心app!
车型挺全的，本来以为国产车会少点，没想到还是找到了，非常好。
很好，很强大！
非常好用，良心app,强烈推荐
确实不错，很好用
车型很全啊，车价也好，电商来说做得真不错。
车价感人啊，良心app，车价太优惠了！非常给力！
报价非常迅速啊，准备在这里购置了，车价太吸引了实在。
车价做得真是给力啊，要一直保持下去啊
看到这么多朋友都说车价做得很低我也就放心了，给力的app！！！
报价很好啊，已经下订了，需要购车的可以先看看这边的报价先，实在是低！
很用心在做，服务也到位
挺好的，还可以。方便！
感觉蛮实用的，支持！
对app内提供的车价很满意，满分！
做的挺不错的app，报价和报价的速度都很好，车价很满意，好评
很实用的app，车价真的如评价所说非常优惠，报价的速度和服务都很到位，购车者福音啊！！
第一次体验，感觉很不错！
挺好的一款软件，总体来讲还行
不错，软件很好用
app内购车优惠和活动挺多的，很不错的一款app
是第一次用，但是报价方面是很吸引的，试驾也很方便。
报价快，车款也多，好用。
非常好的体验，要买车的试试……
非常喜欢，希望可以越来越强大
确实很不错
超级喜欢，太厉害了，加油
软件做的方便贴心
很好用啊，运行很流畅
别出心裁，好作品哦
做的很有特色，很喜欢！
制作精良，创意十足
很有特点，很用心
好用，不解释
太好了，顶一下
好棒的
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
界面很舒服清晰明了， 五星齐贊！！
力挺，会继续使用
不错，挺方便的，价格还可以参考
全，信息量大，5星推荐
车型也基本囊获了绝大多数品牌
非常棒的应用
信息量很强大，报价方面很低很准确
小马里的违章代缴，知道自己何时违章，为什么违章，及时更正自己开车坏习惯，从而减少在道路上因为自己驾驶习惯导致违法！
已经很不错了  希望继续努力  这个软件将来必火  绝对的
确实不错，问了个车型，不到半小时就收到最底价，真没想到这么方便就能寻得最低报价！
更新后，发现app更实用了，违章代缴、预约保养等都是车友很关心的问题，简直是车友们的一大福音呀！！赞赞赞！！
全新界面很清新，内容更容易找了，一直在用的app报价，朋友问价格都可以直接打开，还有额外优惠呢！
新版就是好用，查车型很方便，购车也方便，车后服务很好。
这个软件真的好贴心，体验很好，十分喜欢用!
车型丰富有多种选择，实用，推荐下
比其他软件好用实用，服务也很周到！
现在出行，安全最重要，但是到了陌生城市，交通违章也特别多，不是不遵守交通规则，只是有时因为路况不熟悉，现在城市千奇百怪的禁行，各种各样的单行线，想不罚款都难，现在有了交通违章查询方便多了，及时掌握自己的车有没有交通违章记录，特别重要，谢谢!
不错哦，可以更方便查询信息。
很不错的app,个人觉得蛮好用的。
非常好的软件,车型很全,价格也实惠,希望越来越好,
已顺利订车，感谢小马提供这个好平台
不错，一直在用。
界面简单，用着舒服，好东西！赞赞赞！
居然没有奇瑞
选车看出非常便利
已经很不错了  希望继续努力  这个软件将来必火
现在出行，安全最重要，但是到了陌生城市，交通违章也特别多，不是不遵守交通规则，只是有时因为路况不熟悉，现在城市千奇百怪的禁行，各种各样的单行线，想不罚款都难，现在有了交通违章查询方便多了，及时掌握自己的车有没有交通违章记录，特别重要，谢谢!
不错，一直在用。新版焕然一新，增加新功能：自驾游、预约保养、违章代缴等，点赞支持一下
小马非常好用，界面很清晰，用起来非常方便，想要的服务也很全面！支持！
功能强大，车型多，优惠力度大
对比后  是不错的
新版比原来老版更好用，功能也更加齐全了。
选车看出非常便利
今天一更新，发现了好多有爱的功能啊！违章代缴、保养预约、保养手册、自驾游等！推荐！
更新后，发现app更实用了，违章代缴、自驾游、预约保养等都是车友很关心的问题，简直是车友们的一大福音呀！！赞赞赞！！
这个软件非常好用，界面很清晰，用起来非常方便，想要的服务也很全面！支持！
这个app挺好用的，推荐下!
喜欢预约保养这个功能，省时间，让我不必为保养车子而烦恼。
新增很多功能，赞赞赞。
小马购车是一项很实用的app，用过很好，所以前来推荐赞许一下！
违章代缴、自驾游、预约保养、底价购车。应有尽有，良心app。
很新颖的软件而且也很全面很周到
要买的车友一定要下载这个app，价格低不说，还有很多车后服务呢，违章代缴、自驾游、预约保养都很不错哦！
做的很不错的一个app。继续支持！
很新颖很实用的app
一直很喜欢，以后参加个自助游试试！
非常好的体验，要买车的试试……
上海的预约保养我也去了，超级满意。
没有很多闪退的问题，而且车型又齐查价超级速度。
周末也可以预约保养。感动！
没有很多闪退的问题，而且车型又齐查价超级速度
周末也可以预约保养，感动！
不错，比好多购车网好太多了
很不错的app,个人觉得蛮好用的,实惠，方便
要买车的真的推荐用下这个软件
上海的预约保养我也去了，超级满意
看到同城的了，上海保养是真的挺令人满意的
在上海预约保养真的很满意
就是满意，没得挑剔了，还一直在进步
挺满意的，支持一下
超级棒的软件，估计会火
真的觉得违章代缴这个功能很好~再也不用大热天跑去缴费了啊
查违章挺好的
违章代缴不要太棒好吗
一直很喜欢，以后参加个自助游试试！
我一直用这个软件查价，很低而且很快
超赞的啊！！强烈推荐
之前为了比价真的跑的要死 查价功能太好了
很好的软件，用起来
太感动了，刚好有我想要的车型！！赞
期待广州开通啊，已经在小马选定车型了
一直在完善！很好的软件
朋友推荐用的，查价很快而且价格低
这个软件我已经推荐给好多朋友了，都说很好。而且还推出了好多实用的功能~很好
报价速度很快，而且介绍车型很详细
第一次看到汽车的电商平台，好新颖，而且用起来还出乎意料的好
车型越来越多了，查价也很方便了
现在刚好有促销活动，我入手了一辆别克，整个过程很满意
报价很低，而且打去客服咨询也觉得很专业
想这个周末试试用这个app入手一辆车，各项都做的很好的感觉
我用这个软件刚入手了一台车，整个过程都超级好
很新颖的软件而且也很全面很周到
各方面都很完善很好啊~希望开通更多地区
车型和全啊 有我想入手的车 很好的app啊
让购车省心了很多，非常实用的app
可以贷款购车的这服务非常人性化，而且利息也很低，很棒啊！
尽快开通广州地区吧，这个车价快按耐不住了。
车款覆盖非常全面，车价也很低，良心app!
非常好的购车平台，非常好用且便捷。
一开会不用用哪个预约功能，客服很好很迅速的帮忙解决了，非常棒。
车型挺全的，本来以为国产车会少点，没想到还是找到了，非常好。
车型很全啊，车价也好，电商来说做得真不错。
车价感人啊，良心app，车价太优惠了！非常给力！
报价非常迅速啊，准备在这里购置了，车价太吸引了实在。
车价做得真是给力啊，要一直保持下去啊
看到这么多朋友都说车价做得很低我也就放心了，给力的app！！！
最重要的报价做得很好，非常给力的app
报价很好啊，已经下订了，需要购车的可以先看看这边的报价先，实在是低！
对app内提供的车价很满意，满分！
做的挺不错的app，报价和报价的速度都很好，车价很满意，好评
很实用的app，车价真的如评价所说非常优惠，报价的速度和服务都很到位，购车者福音啊！！
app内操作很简易，预约试驾流程和购车流程都很方便，车价也很优惠，希望能继续保持下去。
app内购车优惠和活动挺多的，很不错的一款app
是第一次用，但是报价方面是很吸引的，试驾也很方便。
对比了几家电商，这家车价最低，值得一用
报价快，车款也多，好用。
非常好的体验，要买车的试试……
正好想找和汽车有关的App
很新颖的app
