能进行车比较，实用！
功能越来越丰富，应用很好用。
用这个app买新车，方便～
还是挺不错的软件
好用 界面简单
软件非常好用，界面喜欢，操作也方便
软件还不错，好用
服务贴心，功能使用～
车型对比功能挺好用的，给个赞！
服务贴心，功能很实用，不错的app
很赞的购车软件，添加新功能了！很好用！
查报价方便快捷，真正全网底价
服务很好，功能也很实用，不错的APP！
很好很强大
真的不错吆
不错，服务很到位~
不错，挺好的！
新版本好棒啊，设计的很漂亮。筛选这个功能很实用。
实用，新版更强大
非常好用的软件！
好用
这个APP不错
很好，可以用他找最近洗车店
实用，买车参考车型报价全。赞一个。
很好用
升级了新版本，变得更加流畅，赞一个！！
新版非常不错
很好！
非常不错
挺好用的
不错新版更好用了，下次买车还用这款APP
新版本使用起来更顺手
好，很不错！
新版单品详情页更加详细规整，并且新增Apple Pay实在是太棒了！
推荐，车型对比用着特别好。
朋友推荐的应用,车款很全，而且报价速度非常快，真的很棒。
报价真快!
新版更好用了
还可以吧 总觉得有的车款有点少 加油D
软件很好用，支持
功能依旧强大，版本也很稳定，支持！
非常好用的app功能又丰富了 真好
简洁，方便，易用
车型全，好用~
很好用的购车app
好用
不错好用
一个挺不错的软件，方便查底价
真心可以，随时随地查底价，大爱！
非常好用的软件，可以查底价，赞一个！
挺好 查底价很方便
很好用的购车利器，又出新版本了
很好用
不错，挺好的。
非常好用的一款App软件，方便快捷
不错的软件！！
好，不错
购车计算器功能很实用
方便，安心，便捷，服务周到，价格合适
挺好用的
好，非常好
好用。
购车计算器很实用
不错，车型很齐全，很实用~~
里边的车型比较全，看车图片清晰 参数也挺全的，新一版的又加了不少实用功能！
不错，新版本真的不错
好用好用，继续支持。
不错，挺好的
不错，新版本的用户体验不错！
车型很全，很方便！
不错不错，优惠很大，很好的APP
新版本，新功能，非常好用！
版面简洁，查询方便
一如既往的便捷 很不错
车型全，好~~~~
推荐给身边要买车朋友用啦！一直很好，继续支持！
喜欢，用起来太方便了！
我一直在当工具软件在用，每次升级都非常实用，很不错
新版本做了不少优化，好用
购车快速方便，可以看底价，已推荐给朋友
小白购车首选，新增的功能很实用
用着很方便
不错的app,有了它小白也能买好车
新版本更好了，很实用，很不错的软件
购车很给力的app，简单实用
全五分，喜欢
必须给赞吶
很不错的软件
非常不错啊！
原本以为是很土的app，但是真的是很实用，确实不错啊
版面布局漂亮，有些内容不错，就是更新有时稍慢，继续加油到五分吧
很喜欢这个软件，觉得这个名字取的非常好！！
希望能做得更好
灰常棒棒棒
用起来很顺手
没什么挑剔，很不错
这个app用长了 运行稳定
这是我使用过的最好的一个版本 十分方便
很不错的app！很少写评价，必须赞一下！
用着挺舒服的，设计挺贴心
内容精良，应用趁手
非常棒的应用
用起来很顺手
内容精良，应用趁手
一直在用，感觉比较方便，也比较稳定，很少闪退，希望越做越好。
非常不错啊！
希望能做得更好
挺好用的，
好，好，好，非常好
很不错的应用，有意思！
不错。。。继续加油
确实很好用
没什么挑剔，很不错
表示很不错，给5分，不容易呢。。。
新界面设计挺好的
实用 好用 对群众的呼声响应得灰常及时～
换来换去还是喜欢这个软件
界面比以前好看很多
用起来性能越来越好
用着挺舒服的，设计挺贴心
真的好用，以前我是一只小蜈蚣，装了这个app后，我变成了一条小蚯蚓
现在很好了
新版本好棒啊，设计的很漂亮。
不错的软件 不错的软件不错的软件
买到了喜欢的车还是挺高兴的，希望可以改进下
车型很全，价格实在，挺不错的！
车型全面，报价及时，推荐！
这款app用着很爽，响应及时，体验流畅，有一些小细节的设计非常赞，希望大家都能试试
一直用惠买车app，新版本比之前的版本提升了好多，选车方便了，加了热销排行，能够看到最近卖得好的车，太实用了，而且发现里面还有好多购车工具，希望大家都去用用。
查询价格、车型都很方便，而且报价还快，专业人士陪同买车，真心不错！继续使用！
使用了很长时间界面很新颖，功能很强大
车型很全，价格实在，挺不错的！
新版本又增加功能了，很实用很好
报价非常及时，很好用
车款全，服务也挺周到的
好用
服务很不错有买车顾问分析车型，而且查证网站的报价真实性，不用自己乱跑了
易车网同一天两次报价都不同，而且报价可以保证一点比自己去店里报价贵8000到1万都不止，大家可以自己测试，
买车比价的好工具，用着很方便，比之前的版本更贴心
挺不错，值得一用
新版本更好用！
新版提供了更多便捷功能  继续支持！
挺好！不错。
喜欢新版本的页面，非常好用
价格公道，特别好(✪▽✪)！
非常好！一如既往地支持
很好很nice
新版给力！
很好用！
更新了版本  增加了一些日常功能。买车之后的小工具更方便了。支持
更新之后的版本更直观了，很好用
不错 简单好用
新版本更好用了，界面操作更加清晰，报价迅速。给力。
很好用的app, 买车方便了不少。
新版本很不错，必须赞
界面很干净，很整洁，易车出品，必属精品
挺好用，非常实用的工具
有买车顾问跟着，特别放心，现在新增的功能也很便捷~赞！
挺好
不错
不错，挺好的。
效率很高的APP，买车顾问很负责  新功能也比较强大
挺不错的有挺多车型也便宜
超好用
挺好用的
使用方便功能也齐全，界面简洁好用~
报价快，功能齐全
报价快，品牌全，不错
报价快，而且优惠很多，方便
报价很快，底价真的自然来，方便。
嗯嗯，不错不错，希望下次更好
使用起来非常简单。商家报价也很及时。
车型全 报价全 功能易用
很方便，简单好用，推荐使用。
支持新版本，软件功能易用。
新车置换，不错。
违章提醒实在很及时
操作简单，功能实用！赞！
好 很好
功能不错，挺实用的，赞一个！
很好用！
体验很好，不错
良心app呀，挺实惠的
超级贴心的app,还能查违章，赞！
简单实用，很喜欢
很不错的购车选车软件，值得使用
方便实用，简单清晰。超赞，继续支持。
很好用的app,买车方便了不少
方便实用，很赞。
简单实用，不错！
不错
蛮好的
买车顾问实时跟进，买车很放心，新增的用车功能非常实用
很好，不错～
很好
挺好的呢
不错
非常好，真实性很高。
报价快捷还有顾问
好！
好用不错
下单很快收到报价，真心不错，点赞！
车款全，报价很快，不错的应用
不错，越来越好了
可以，希望更完美。
这个版本非常赞
不错的软件，挺方便的，还帮我找到想要的车了。
简单好用，有人陪同砍价
好！
新版很好用，很方便
新版体验很好！赞！
这个软件比别的好用多了，新版本也更好用了
挺好用的！
不错用的挺好。
好用的app，怒赞，新版升级后更好
实用，方便。
真的太方便了好喜欢
很不错，报价挺快的，价格也比经销商便宜一些！
新版的功能更强大了，耳目一新的感觉，非常喜欢
更新了新版，焕然一新的感觉，多了很多新功能，很喜欢~
好用
车款全，价格公道，是款不错的软件，已推荐朋友使用
很好 报价快 好用，已推荐给身边的朋友～
好
报价速度快!
选车功能比较好用，可以按品牌选，也可以按条件选。
有改进，增加了好多新功能，不错
不错，非常赞
挺好用的，功能一直在优化，还能查违章了。
不错不错，新增了违章查询，摇号提醒的日常功能～用着挺方便～
灰常好用
好用，非常方便！支持支持！
更新了新版本，交互更好了，还增加了查违章等实用功能，虽然已经用旧版买完车了，但是我会依然关注惠买车的
应用不错，查了好多渠道，最后在这上面信息最全面
很好用，很全面车型
多了新功能，方便又实用
挺好用的！
更新以后非常好用，查违章不错。
比大部分买车APP好用
这个系统让我逐步出户就找到了我自己心爱的车，价格非常给力
好呀好呀！
软件还不错，不用我去市场上跑了，服务很贴心，软件很实用！
还不错，报价挺快，挺好用的。
还行，挺简单，好用
软件很好用，可以快速获得底价，方便又实用。
挺方便，4S店多，报价快，优惠幅度大，挺好。
羊毛出在羊身上
太赞了！
这实在！
