很好！
找房源相当的方便，信息也很全面及时，最近打算买房，房贷计算器可是帮了大忙了！以前总算不明白！
好用，确实很实用！
很不错，很方便，很实用
好用，不错！
各种好用，人性化！！！
挺好用的，查找信息很方便，而且我发现搜房的功能越来越多，可以当装修指南用了。
新加了二手房实时交易数据，使用起来更方便了
首页可以看二手房成交数据了，对我这个房产经纪人很实用。
大公司的产品就是好用，首页有新增二手房数据，十分方便
房产家居信息很全面，内容很真实
买房子很方便，增加了很多二手房的功能，还能地图看房子，成交数据都特别详细，推荐
挺不错的，更新后找房更加方便了
app更新后对我最近的买房有很大帮助，很喜欢
最近在找房子，这个app特别方便，可以查房价还可以看成交状况，很有参考价值。
新版本真不错，新增加的查成交功能个人感觉最实用，最近在找房子，可以掌握市场热门和房价动态，很好。
新增查成交功能好赞的！小区成交量和价格都看得见，还有小区指数，特别人性化，一下就能了解每个小区周边的所有配套信息！
新版本不错，二手房成交数据很实用，很有参考价值，买房可以作参考，很好
新版本的查成交数据好棒，大大提高了购房效率，再也不用担心两眼一抹黑完全被黑中介骗差价了。
前两天买房子的时候就是通过这个软件，很不错哦。可以用来查成交的动态 赞
最近市场火热，想买房，一直在用这个app找房，最近还更新了查成交的数据，很有参考价值，给个大大的赞！
身边朋友都用这个APP找房，超实用。最近想买套二手房，就下了这个软件，随时提供有用消息。
最近想换房，听朋友推荐下载了房天下，二手房交易行情动向特别好，为我提供了很大的帮助。
因为要卖房下载的房天下app，更新以后发现首页新增了二手房成交数据，很方便就能掌握房价动态，简直太好用啦
新版本很好用，可以用来查成交了！感觉可以随时得到有用的房源信息。。。
房天下APP新版本我更新了，多了一个查成交，可以查房源的成交量，有参考价值，还行
新版本很好用，赞一个。
房天下APP最新版本，新增查成交板块非常实用，让我们更加全面、透明了解到所想购买楼盘的真实状态，赞一个，非常不错！
很好用，用起来挺方便的。
这个软件排在房产类网站的前面，就下载试用了，原来我手机有很多房产app的，现在就保留着一个了，基本涵盖了所有关于房产的内容。数据和市场比较贴切，贵在软件公司的认真。
看了那么多买房软件，还是这个好用，数据很靠谱，还多了个查成交功能。很有参考价值。
一直在用这个软件，更新之后新增的查成成交功能很赞，不错！
软件不错啊，不管租房买房各种房源很齐全，房产资讯也多，还能查二手房房价行情。
覆盖面还挺全的。。哈哈
更新之后的新版本多了自营房源全面覆盖的功能，找自己想要的房源非常方便，已经推荐给了很多朋友！
更新之后试了一下，挺不错的。新增的二手房成交数据可以看出当前市场行情，蛮直观。
用过房天下APP的才知道这个软件真的非常好用，界面设计非常人性化，网友关注的热点、重点都会突出显示，自营房源全面覆盖，一键即可搜索到优质房源信息，快捷方便。
房天下新上线的查成交功能真的非常好用，可以清晰浏览到各个小区的成交价格，房价变化清晰明了，数据透明，网友可以直观了解，真的很棒
业主可以委托快速买房，还能查看二手房行情，实时掌握更加哦方便。
APP用起来挺方便，足不出户能看房，信息更新比较快、感觉更透明，能简单地把握房价趋势，更好地做出判断，买房的首选工具。
操作简单方便，还不错，资讯里面推荐的房源我比较喜欢。
还挺好用的，还可以查房价，找新房，二手房都挺方便的，房源信息都挺真实的，咨询经纪人都能有耐心的回答
这个数据很真实，特别实用。可以通过数据来买房子，而且还有好多新房二手房房源。赞！
现在新增的查数据功能很赞，可以根据上面的数据买房子，他们的自营房源挺好的，信息都比较真实。
房天下app挺好用的，他们的自营房源很不错，听说现在还能查成交数据了，以后买房心里更有数了
登录后看到二手房成交数据，对购房者的房价有非常重要的指导作用，买房价格更加透明。自营房源也增加了不少，新房、二手房都有，非常实用的一款软件，值得推荐！
登陆后就看到了本地城市的二手房成交数据。自己对于本地的房价、购房区域有更明确的认识了。
更新以后可以看到更多房天下公司自个儿出售的房子了，新房、二手房都有，比以前要放心一些。
一直用搜房网app，功能强大，信息全面，最近在装修，里面学到很多，很赞！
正准备买房呢，朋友推荐的这个app，功能很强大，非常实用，尤其是对于买二手房来说，可以很清楚的看到成交量以及房源的真实情况，很不错。
最近发现房天下的新功能查成交超赞，可以看到上周的成交量，和环比情况，还有房价，历史成交记录，给我看房带来很多参考价值，赞赞赞。
目前国内最强大的房产应用，新出查二手房成交挺方便透明的，主要是房源和资料够多够详细
一直用这个软件找房子，看房源的，新出二手房查成交功能太棒了，感觉交易一下子变得透明了，赞一个~
新出查二手房成交很赞，买房透明，妈妈再也不怕我买贵了，现在起完万事俱备就缺钱了
还可以啊，第一次用，感觉页面蛮清楚的，不会杂乱，希望以后买房的时候能用上
这个房产软件挺好的，功能全面，差啥都有，一直寻思买房卖房的可以看看
查成交均价这个新功能不错啊，一直是关注的重点，感觉更方便了，点赞。
挺好用的房产软件，房源挺多，图片看着也比其他的真实，一直美卸载，浏览下来简洁明了。好用 ！
房天下是我手机上唯一留的一个房产相关的软件，前几天又更新了，发现首页上多了可以看成交的板块，对于关注楼市的人群来说很方便，市场情况一目了然。
房源挺多的，看图片都比较真实，还能直接收藏，再查看的时候就很方便
还好
软件很好用，找房子很方便，还有房贷计算器计算房贷更方便！功能很强大！赞赞赞！
基本被大部分假的房源信息覆盖的，特别是价格、图片等等，毫无诚信可言！
找房方便，房源也很多，推荐使用
十分好用！推荐！
很好
挺好的，非常方便，不用出门尽知天下房价
不错，信息很全，很有用的一款应用
最强大的房产应用，一万个赞！
看了一期设计师的直播，感觉很有道理，这个功能加的太好了，可以跟主播互动，提问问题
版本越做越漂亮了，内容越做越好，支持！
新版本越来做好用了
新版好用，喜欢首页的直播功能！
app升级之后的功能更加强大好用，新增加了直播功能，让网友可以更好的了解装修内容！
更新后可以直播，太好玩了
更新后增加了直播功能，更好玩，更好用了
现在的app已经可以看直播了，超开心；另外，搜学校，可以看划分学区，搜小区，可以看对口学校，太方便了～
很好
这个app超级好用，里面的知识很全面，关于房子的，这一个app就搞定啦
大部分都是中介，房价过高，严重不推荐
用这个找房子很方便，我之前就是通过房天下迅速买到一套房子的，很好很强大
这个app还真是挺不错的，房源也多，不错不错
最近想买婚房，听朋友介绍说这个app很不错，我安装体验了下，确实很强大，怒赞！
这个找房的软件很不错，推荐大家用，咨询功能、二手房地图门店位置、租房一键预约感觉挺方便的，我用这个软件找到房子了，强烈推荐
这款软件用着很顺手，我打算买套二手房，软件正好还有地图标注各地区的门店所在，咨询非常方便
这个软件太棒了，新增了好多功能，尤其是看房闹钟提醒，太实用了，软件操作起来非常方便
非常方便的软件，买房子，找房源很方便，楼盘的各个信息一目了然，还能评估房价，操作起来也方便，赞
非常好用！更新功能很好用了！买房子多亏了这个app，强烈推荐！
最近买房，下载了这个软件，感觉很实用，搜索新的楼盘很方便，而且很直观。刚刚升级了新版本，个性化定制更符合我的需求了
房天下地图功能更强大了，对于没方向感的人 地图找房很棒，还能看到房天下线下门店，挺好的
新版本好好用，UI设计好看又方便，一下子就找到想要的房子，好评！
这个APP是我用过同类APP里边最实用的一款。简单方便快捷高效。闹钟提醒功能是一大优势。非常注重用户体验。
房源很多，信息很全面，可以提供很专业的服务
这个app里涵盖了非常多的房源，买房卖房都很方便，而且有很专业的房源评估信息，给用户提供了专业的参考，非常好用！
一直用这个app，看房买房非常方便。提供信息非常专业非常及时。功能不断更新不断完善，经纪人24小时在线，还有消息提醒闹钟提醒，很实用很强大。
一直用这个APP，不管是之前的租房还是后来的买房，这个上面功能蛮多也挺方便的，还能分享房源信息，给我们这种做不了决定的人很大的帮助！而且闹钟功能也很好用~~
这个软件真心好用，用这个找房子特别方便，功能也越来越完善了，最喜欢那个看房闹钟提醒功能。
有看房闹钟提醒，很注重细节，房源超级多也是一大优势
一直以来都在用这个App，当时买房子就是通过它找的房，现在也会每天打开看看最新的房产类资讯，是我接触到的房产网站里面做的最专业的了。如今功能越来越多，也算是与时俱进了，不错。
用这个找房子，真心好用。可以直接联系看房，很方便。
一直很喜欢这个APP，买房子经常用它，知道房天下现在也有线下门店，这次更新的地图新增了门店位置，找房天下门店很容易，真的是很便捷呢~
这是一款很好用的软件，不仅功能多样，而且房产资讯也非常全面。虽然时不时得耗费一点流量下载更新，不过每次更新都会带来新惊喜啊。这不才新增了看房闹钟提醒、C端可im发送房源名片、房源列表页优化等等，真是我的大爱吖！
之前就一直用这个软件关注买房讯息，功能不断增加这点很好，内容丰富，等有不错的房子就下手！
一直在用的一款软件，从租房逐渐过渡到买房，最近各种看房基本都是在上面招来对比的，现在这个更新版本还新增加了看房闹钟提醒的功能，更方便了，很强大！
很好用的一款软件，有关房产的信息很全，价格很真实，而且功能不断更新，非常符合现代人的使用模式。
这个app对于买房子的人来说还是很强大的，看了楼盘信息还可以直接跟置业顾问聊天。适合现在的年轻人。有用。
非常好用的一款APP，买房卖房一应俱全，功能非常强大，强烈推荐哦！感谢搜房网让我买到称心的房子！
搜房网房天下，虽然名字变了，但是服务好了，租房一直用这个软件，现在准备买房了，希望能在上面找到一个家
买房子时就在里面找的，感觉一直很好用，问答新增了问答专家，有什么问题都帮忙解决的。首页新增房天下自营房源，找房子对比起来都很方便。
最近一直在用这个找房子，新房二手房房源都挺多的，很方便，别的app没这么方便，而且现在我没事还可以看装修效果图，挺好的
找房好方便 再也不用大热天到处跑了，大爱
用来找房子很方便，房子信息也很全面。
内容很详细，挺喜欢问答板块，回答的也很细致，赞
很好用，一直都在用的，现在有了新功能要再尝试下，下半年要买房了，可以经常关注！
更新后增加了搜房自己得房源板块，优惠的房子很多，对比了一下觉得价格都低于其他，而且平台本身也值得我信赖
这个软件是越来越好用了，杭看到新增了自萦房，这正是我想要的，之前要找好久，看来我们要买房子的愿望很快就能实现了
已经拿到钥匙了，终于搞定了，这里的房源质量不错，还有相关房源推荐，赞一个
搜房网APP非常好用，功能强大，新版本的问答也不错
喜欢搜房APP里面的问答，新版本还有问答专家，可以解决我们的问题
房天下的问答可不错，回答很细致，给我买房提供了不小的帮助！
搜房网确实不错，买房之前提供了不少帮助。
全是中介Ծ‸Ծ
几个找房应用都用了一下，还是搜房app方便一些，房源多，功能全。看房清单的使用非常简单，使用起来非常不错！
搜房的找房功能真的不错诶，很强大，还有看房闹钟提醒，方便多了！
最近准备买房，这款应用用着还挺方便，功能多样，而且房产资讯也非常全面全面，以前只能去门店找房子，要去现场才能看到房子的样子，现在用APP就可以随时了解房子信息，随时预约看房，非常不错，好评5分
现在的房子就是通过房天下这个软件找的房子找的经纪人买的，主要是方便！
这是一款非常好用的软件，不经功能多样，而且房产资讯也非常全面全面。虽然时不时得耗费一点流量下载更新，不过每次更新都会带来新惊喜啊。最近这个闹钟提醒服务，简直不能再贴心啦！ 喜欢得不得了
以前只能去门店找房子，要去现场才能看到房子的样子，现在用APP就可以随时了解房子信息，随时预约看房，真的很方便。这个APP也很贴心，功能很强大，不管是找房源还是联系经纪人看房都很方便，这次更新新增的功能也很好，页面也越来越好看，支持！
最近一段时间，一直在用搜房网APP，查看房子价格，挑一个高峰期卖掉自己的房子。今天APP新版本更新了，增加了业主信息完善度考评，并且还能引导完善照片等，感觉非常方便，增加购房者的信任感，非常好。
界面很人性化，新增的闹钟提醒很贴心，棒棒哒！
以前找房子费劲死了，也用过其他的搜房软件，最近用了这款APP才发现，合租求租简直是so easy，界面清晰好看，功能贴心实用。还送了优惠券，房租更便宜啦，会一直用下去哒~支持支持！
新版本没想到这么棒！竟然还有闹钟提醒功能，简直贴心爆！我还可喜欢里面写的文章，实用长见识，必须五分好评啊！
搜房软件棒棒哒，海量信息啊，特别是又新增的看房闹钟提醒，更加完善了，希望搜房的APP越来越好，忠实粉丝，加油加油！
软件很不错，界面清晰，房子多，信息也很全，还可以查房价，资讯新闻什么的也比较及时等等，现在又新增闹钟提醒，更贴心，从此不在为买房而耗费更多的时间啦！
不错，租房专用
搜房网功能挺强大的，买房卖房都方便，不错。
之前通过搜房网卖出了房子，还挺快的，不错，主要是方便。
一款可以买房还可以卖房的软件，操作非常方便。界面可以一键拨打经纪人电话，快速预约看房。可以根据自己的意愿和喜好来搜索房源，买房卖房就得用搜房网。
这个APP功能很全，新闻政策实时推送，而且房源也很多，感觉很专业啊
房源挺全的，使用起来很方便。可以查房价还可以在线预约，挺强大~~推荐哦
今天发现还有个新房在线直销，这个app经常增加新功能，挺好的，蛮不错。
查房价里有个购房能力评估挺好玩 对买房有很大的参考 赞！
找房挺方便的，房源很多，楼盘的信息比较全。比较喜欢里面购房评估功能，房价测的很准。
功能越来越全了，那个楼盘在线直销的功能很强大，很喜欢，不得不说真是太方便了！
还是蛮人性化的，在房产类做得不错了，在线选房还能锁定24小时，想用户所想，赞！
找新房挺方便的，楼盘的信息比较全，就是更新太频繁。
新版的APP里增加了评估功能，能帮我根据自身的情况测试我可以买什么样的房，还挺好用~
想看什么房源就看什么房源，各方面都挺全面的，要买房的话下载这个app还是挺方便的
反应速度快，找房子查房假都方便的。
搜房这款APP界面很清新，功能分类很清楚，最重要的是为我提供了不少的购房信息，挺好用的。
搜索二手房还是停准确的，而且还能根据搜索习惯给推荐，这点不错
地图找房功能比较好，可以按照方位找房子
搜房app非常好用，找房子很方便，所有房源信息很全面，给一百个赞！
很好用，找房子非常方便，镇区分得很细。
M
还可以吧，买房子比较好用，那个房贷计算器挺方便的，还有地图找房子，对于我这种外地人对本地不熟悉的很好用
喜欢地图那个功能，一下就能搜到这一片儿的房子，觉得挺实用的，咨询那块写的的不错，尤其对我这种想买房又不知道从哪下手的人来说很有帮助
功能又健全了好多，找房源、查信息非常方便
信息还比较全，就是不能直观显示路线，要有个推荐房源的功能就好了
信息及时，好用，楼盘信息全！
一直使用这个软件，信息全，更新及时，查找买房信息一目了然，点赞！
安装过几家买房软件，个人比较中意搜房的app，信息比较及时，功能很强，尤其是地图找房，很方便！
一直都有通过搜房网关注喜欢的楼盘，感觉这个软件上的信息是最全的，新功能可以显示看过的所有楼盘，很方便。
试了很多软件，还是搜房网这个好用，信息量大，楼盘全，能节省不少时间。还有预约看房的小功能，提前安排行程，不错！
搜房网的软件用起来很方便，搜索很快，而且分类细，还可以直接联系到置业顾问
一直都是使用搜房网这个软件的，相比其它看房的软件，它算是更新和信息都比较及时的了。图片也很齐全，希望越来越好。
比较习惯看一些搜房网推荐的文章，日常本地和楼市有关的新闻出来的也是比较快的，和朋友买房子都从上面看的，很实用。
新增加的这个购房能力评估功能不错，还能第一时间预约看房，确实不错。
购房能力评估很好玩，预约看房方便实用。
上边有个购房能力评估功能，虽然一旦评估我的购房能力赤裸裸的不够，但好歹知道自己的差距还有多少
功能越来越多了，很多楼盘都有红包，找房子也很方便，更新了之后蛮不错的
新增加的功能还不错，特别喜欢买房能力评估那个，可以直接推荐我能买得起的房子。
假房源越来越多
没几个真实房源。。。这评论托也是不少啊。。。
好高兴在搜房软件上找到了合适的房子，而且定时的还有好多优惠房源介绍以及抽奖活动的说，非常满意，强烈推荐！
非常实用的软件，找房子特别方便，周边有什么都一目了然，赞一个！
非常实用的app，轻松找房，选房，方便快捷，赞！
选定了小区，有新房源上架会提醒，找房非常有用！
新版本关注小区新增房源提醒很给力，有新房源就提醒，非常好用。
关注小区新上架房源即时提醒很好用，不用一直刷电脑看了，有新房子就会提醒，给力！！！
新版本不错哦 ，关注的小区新上架房源及时提醒，找好房一点都不费力！
每次更新多的功能都蛮实用的，这次小区新房源提醒很不错
小区有新房源上架后，都会有通知，这个功能蛮创新的
新版本不错哦 关注了小区会有新房源上架提醒～真方便！
走到哪都用搜房网的这个App，省的我找房子的时候还得到处乱跑。这个新增房源提醒功能太强大了
关注小区之后，有新房源上架会提醒，这个功能太赞！
现在功能太牛了，能显示我关注楼盘上面的所有楼栋，我想买哪栋楼，都能看着了
不错，现在我关注的小区新上来房源还会自动提醒我，让我去看看对比一下，很好
前两天关注的小区新增新房源的时候竟然立马提醒我了。真棒！还有增加了房子楼栋分布呢。。给力给力真给力！！！
关注小区新上架房源即时提醒很好用，不用一直刷电脑看了，有新房子就会提醒，给力
更新了新版本，今天发现之前一直关注的中海国际社区有了新房源上架提醒，很智能便捷，不用自己每次都费劲搜了
新版本增加了新小区新房源上架提醒，找房更方便了。
这个APP比较专业全面！二手房房源相当全面！价格公道！赞一个！而且软件流畅无比！推荐使用！
软件各方面体验都很不错，信息量很大，找到了合适的房子
关注的小区新上架房子就及时提醒，节约时间
相对来说，搜房app还是比较好用的，就连楼栋分布、新房源上架提醒这些细致的事项都做的挺好，用心、贴心，产品经得起考验
我关注的小区上架房源了，还提醒我呢，不错。
想在离爸妈近的地方买房，方便照顾他们，用这个比较周边的房价，看哪家新楼盘搞活动，还挺方便的！
真的很好用     一如既往的支持
一直以来都是用搜房客户端，租房买房还是首选搜房客户端。好用
非常好用！
房源调价记录很赞，价格升降一目了然。
搜索房子更加方便，价格更加透明公开，可信度提高，还有一些常用的房产知识以及最新的房产信息，非常专业且实用，赞！！！
价格更加透明化了，可以沿着地铁找到合适的房子，界面清晰漂亮，还有搜房红包，点赞！！！
怎么会有这么好用的软件啊！界面非常清晰，信息全面及时，非常实用!!!
软件很不错，界面清晰，房子多，信息也很全，还可以查房价，资讯新闻什么的也比较及时，好评!!!!!
挺实用的一款ＡＰＰ，房产资讯又快又全，房子很多，租房买房都那么方便，很好！
搜房新版app新功能很不错！尤其，想在地铁沿线找房特别好用，房价走势一目了然，新功能很强大！！！
怎么会有这么好用的软件啊！比其他家都好用很多唉，界面友好，信息很全，赞一个，继续加油喔~~~~~~~~~
可以按地铁线搜房源了，方便很多。不定时参加个活动领个小奖品也挺好的！
搜房红包是很实用的一个东西，地铁找房也更加的厉害了，买房和租房都比较方便，值得点赞。
价格更加透明化了，还能够清楚的看到房价走势，这在之前是没有过的，资讯信息齐全还比较及时，确实不错。
当年租房和现在的买房都离不开搜房这款软件，地铁找房的功能要是能早点儿上线就好了！！
软件很好用，版面也很清晰，房源信息也很全，资讯新闻什么的也比较及时，好评，赞一个。
确实是很强大的一款app，租房买房都非常方便，现在还增加的那个地铁找房的功能，非常实用。
很强大，版面功能完善
很好用的软件
搜房app功能一直很强大！新上线的搜地铁沿线房，可以找房，并能查房价～
一直用搜房的APP，很贴心的软件，像我这种北漂客，这软件帮我省了不少钱，嘎嘎。谢谢搜房网。
可以按地铁线搜房源了，方便很多。
本次升级后发现户型搜索发生了变化，之前是列表，现在把同一楼盘下的户型整理到一块了，这个感觉不错
房源信息很全，搜索方便，赞一个～
用了挺长时间了，房源信息，各个楼盘价格都很全面，找全国各地的房价都很方便，楼盘最新动态更新及时，挺不错的，好评推荐！
真的很好用，用了很久了，房源信息不仅全面，还有专业的置业顾问提供服务，十分满意
艾玛！问答那块儿老有用了！
买房就得用这个app，搜索方便，房源种类多。
貌似新版的有电子合同，这个蛮好的，可以提前看清楚内容，提前了解，也方便。
新版本更加流畅，还可以下载电子合同真棒
可以看到关注房源的历史成交数据，这样买起房子来就不怕被黑心中介坑了，太赞了～
非常好用的找房软件，电子版合同，查看房源关注历史都很给力，血受！
这款APP超好用，找房源快捷方便。房源真实更省心，心仪的房源都可以看到历史成交数据和在线查看周边环境什么的。总体感觉很棒，力荐。
很喜欢，用户体验非常棒，房子信息很齐全。
用起来很方便，信息也很全，超喜欢推送的信息，功能越来越全，强大赞赞赞!!
用户体验很棒，每次更新都给我更好的体验，找房子用起来相当方便~
界面简介，尤其找二手的信息很便捷，查房价，了解各小区情况一目了然，找房体验很赞
界面简洁明了，用起来舒心方便，是买房类应用的佼佼者，不愧是上市公司研发的应用，背后有强大的内容做支撑，可谓秀外慧中！
新升级的版本功能更全啦，特别是我关注过的房源能看历史成交数据，对我来说太有用了，太棒了，感觉可以省好多钱哟！
非常好用！新版本更加实用了！
最喜欢地图找房的功能，直观简洁，房源数量也很多，在小区评估结果页里还能参考到小区的价格走势等数据，让你该出手时就出手，乃我们购房者的买房利器啊
关注过的房子 还能查看成交数据 特别方便参考 买房就要多查询才能做决定
租房买房都用的这个软件，都很令我满意。功能齐全，棒棒哒～
好用，新版本功能更全了。
怎么说呢，非常实用的一款APP，买房搜楼盘挺管用的。唯一欠缺的可能是整体上布局还不够简化。
搜房这个app更新越来好用了 信息更全面
这也能拿设计奖？
地图找房子很简单，再也不用担心找不到地段合适的房子了
比较喜欢里面的各类房源信息。不管是买房卖房还是租房都很全。其他软件都没这个全。
升级了的新版本挺便利的，可以第三方登陆，不用辛苦注册新账号方便好多。
地图找优惠房很好用，还能发红包给好友耶
功能全 同类型里面算不错的了.房源信息也很完善，经常更新！
超好用的app，有地图找房功能，很方便
很好用的软件呢，这个月租金到期了都提醒我了，哈哈
又更新啦，支持第三方登陆，还可以用地图找房子，真心很方便。并且还及时提醒租期到期，真是太贴心啦
跟房子相关的都有，好全面，最主要的是里面的装修案例图很精美，租房提醒也不错
新增了蛮多新的功能～很实用～有好多房源信息，真的很齐全～值得推荐。
APP可以更定位找优惠房源 还可以抢红包 很方便！
APP上点点地图就能找房，好方便
找房功能越来越好用了，体验比以前好很多，赞一个
找房很便捷，就是在线客服反应比较慢，其它都还好。
假的太多了，房源根本没有核实，很多都是冒名电话或者空号。
App好用，功能更强大了，找房子更省心，还有好多政策推送！
广州房价好贵…不过App还是很实用，找房方便。
以前租房下了app，最近准备买房用重新下载了用，晚上天天看的节奏
好好用很方便，找房子快，实惠，以后在搜房上买房租房啦
蛮好的，信息齐全，搜索方便，操作比较人性化。挺实用的一个应用
超级实用 想找什么都很方便快捷 非常的人性化  大赞
超级好用，又增加了很多新功能，主要是带来了很大方便。
地图找房很好用，还新增加了好多功能，找房子方便多了。
第一次用搜房，真心不错，房子是在上面租的，环境还不错。
非常好用，定时推送，很方便
越来越人性化了 之前看过的房源收藏了，降价了还会提醒，so amazing！
收藏房源自动通知降价，还能根据我的搜索习惯定时推送消息，不错。。
红包优惠券什么的最喜欢了，节日又是一大波福利，降价有通知，方便。租房买房就爱用搜房APP
非常实用的app,搜好房没有烦恼！
收藏房源降价通知功能很赞！！
前段时间收藏的一套学区房，觉得价格有点贵，最近收到了降价的提醒，果断入手了，良心应用！
收藏的房子有降价提醒，这个功能真心不错，超喜欢。
刚刚升级了8.0，超赞实用，推荐一下
房源很多，有更多机会选到自己喜欢的房子，房源图片都是实在拍摄的，很喜欢，必须下载一个。
果断入手了
还有一大波优惠劵租房，太棒了
这次更新后能在帖子里发视频了，跟盆友圈一样，其他的查购房相关的知识还是那么方便，页面布局一如既往的好，看着非常舒服。
用搜房把房子出租出去了，还挺快～比安居客五八都好使，关键是五八赶集斗收钱了，不地道。
租房一直都用的搜房网，很好用。这次更新还有优惠券发放，又有优惠了~
手机里一直有这个app，租房买房确实方便了不少，更新以后感觉越发的强大了，不错。
买房的时候一直用，这次更新了，确实更好了！
不到一个月又更新版本真是越来越方便啦！！！
搜房的软件一直很不错，现在更新后找房更方便啦～
更新了8.0版本，新增的收藏房源降价自动提醒很好用~软件功能很强大，不管是买新房、二手房还是租房都能很方便的找到房源，价格也很优惠~
新增了很多功能，还能抢红包，实用又方便
新版功能增加了收藏房源降价自动提醒功能，不用每天自己查房价看有没有降价了，很实用方便
可以拿红包再买房 太实在了 而且收藏的房源降价了也会自动提醒 很方便 非常喜欢 进步很大的
收藏房源“降价啦”自动通知很方便，可以随时关注我想要买的房源价格，合适就出手~
新版功能越来越强大，也越来越符合用户需求了，赞！
这是款搜房旗下到手机软件，很清晰界面告诉用户软件有什么功能，你能用来做什么。租房、二手房、商铺、写字楼、别墅数据均来自网站，很详尽.新增预领红包买新房，收藏房源降价自动提醒，做问答任务赚积分和用优惠券租房更便宜。
又新增了好多功能，体验越来越好，现在找房方向越来越明确了。积分任务越来越多，抢分去！
地图找房简单实用，语音点评简单快捷，一键找到学区房，很齐全。
很好用，看房看图都很方便，赞一下，希望更优化
超赞超实用~~~房产类信息，租房，家居装修，神马都很齐全~页面也很漂亮~还有很多超值活动~~
一直用搜房app看房产信息，觉得搜房的内容更全面，房源更真实，有保障～新升级使用起来也是更方便，用户体验更棒
升级了新版本功能又强大了，可以找到很多实用的东西，非常不错。
心累！租房信息都是扒的58的很久之前的信息！一下午打了好多电话空号或者停机，最后一个人接了说他很久之前发在58上的！！！
还可以
新版功能更强大 推荐使用！
哎呦，不错呦！新版的搜房红包挺好，地图找房子更快了！
搜房网的APP做的挺好的，方便，找房子容易。
这个APP一个月就会升级一次，功能越来越强，非常实用。
这个app很好用，界面好看。运行快。
这个APP还是不错的，感觉挺好用的，功能强大。
这次升级还是很不错的，功能更强大了。运行快了很多。
又更新了，太速度了
不错，更新很快，功能还是比较强大的
搜房app功能越来越强大了，地图找学区房真方便！！！
客户端更新了，比以前好用，还有优惠什么的，基本所有盘都有的。
最近想买房子，就下载了一个客户端，感觉还是比较实用的，里面信息比较全，比较及时。
搜房APP功能越来越强大了，地图找房真方便，大爱！
今天才升到到安卓7.9.2版本，发现新增买新房送红包，地图找学区房，找房5分钟内竟有真人回复。
新房红包任你拿啊，地图找到学区房，楼盘点评语音回复，功能还是很不错的，方便了我们找到合适房源，升级了还是很不错的，以后找房、租房都不用愁了，一直坚信搜房网的房源。
m
问答功能在买房上给了很大的帮助，很多疑问百度不到，但是问答里面都有答案，而且更新及时。
更新了下，功能更加强大了，可以清楚的看到这个楼盘的学区房，不用千辛万苦跑去售楼处，还可能被骗。
更新之后，新增了一个户型点评的功能，这个对于与我们这种买房小白来说还是很有用的，除了能够看到大家在楼盘点评上对价格和环境的评价之外，还能看到具体户型的评价，多看看大家说的，自己也了解了自己需要的户型。
查房价功能点赞
差评，一打电话，全都租出去了
很喜欢现在"我的"的设计，感觉非常高大上！里面的功能很全，一目了然！还有那个实景扫一扫就能查房价的功能，很实用！！
搜房的客户端还是不错的，每次用都比较流畅，没有闪退的现象，不错
不错，看房子节约时间了， 很贴切需求
特别好用，强烈推荐
新功能很好用，越来越人性化了，租房利器。
新版功能太强大了，房源不仅多，而且还可以进行举报。用这个软件拍照片就能查到房价，很方便！
新版本更人性化了，找房利器。
搜房网租房有举报功能，真实度更好了好棒！
说好可以租商铺的呢
搜房网还挺人性化的，房源信息也多，居然还有查房价和降价提醒，真是强大啊。
新功能我很喜欢
很不错 用起来很方便
搜房网不愧为全球最大的房产网，出来的产品就是不一样，根据客户心理进行设计，让人一目了然，方便操作。比其他的产品好用多了。
用起来挺方便的，可以举报假房源，降价还能提醒，买房卖房租房都可以
不错，看房省时间，随手实景查房价
新增的随手实景查房价功能，我很欣赏！
房子一降价就有提醒，体验很棒！
不错的的应用，找房子很方便，用户体验做得也很棒！
还不错，查找信息，发布信息都蛮好操作的，找房子很方便。
很好用，房源也多，一般都用这个看房！
搜房非常方便，别的城市城市都可以很快找到合适的房子。最重要的是不坑人，和那些烦人是房产中介不一样。良心网址，祝越办越好。
房子信息很靠谱，软件界面看着非常舒服，还能随手查房价
搜房网在房产信息方面的权威性还是相当厉害的，用他们的产品总能满意地解决自己的问题！如果你有房产相关的需求，我推荐你使用这个新版产品！
搜房还是很方便的，功能也很强大……去看房子的时候用这个软件可以很轻松的找到楼盘，便于规划路线。用地图软件导航很多楼盘不会显示。
房产软件装了好几个，还是觉得这个功能比较全，信息量大。最近还有租房0中介费，同事说真的没有要中介费，不错，我也要试试。
房贷查询比较准确，地图定位也不错，很多新的楼盘百度上找不到位置的，这边都能查到。
新版本导购和资讯列表页面感觉更清爽好看了，问答页面互动提问很方便，离婚房产归属问题，如何判断学区房都讲解得很透彻！买房神器！赞一个！
软件越来越流畅，界面好看，每次增加的功能也非常实用。
户型图很全，地图找房很实用
的确是很好用，产品升级后bug少了，也稳定一些了
不错的app，体验很好，用起来很方便
用起来跟方便，目前还在找房中。
用搜房的原因是App页面比较好看哈哈...
首页能搜房价，也能搜问答。查房价、搜问答首页直接搞定，这个非常好。
挺好使的,功能太多了
猜你喜欢房源推送很智能，很好用。
搜房网越来越棒了，用户体验很好。
里面的信息百分之九十是假的，失望至极
非常好
界面好看的app，我才会用，所以很喜欢搜房的界面，比其他房产的都要清新很多。
搜房上面只做房子，没有其他的全面，但是比较专业吧，还是可以。。。
最新的版本，很多功能都有细化，增加了许多小标签，查找房子更方便了。
查找新房很方便，新版本看起来更洋气了，时不时的活动不错，能记录我想看的看过的房子，这个很实用
新版增加了很多功能，查找信息更方便了，而且现在功能比较多，界面打开也更加流畅了，比较实用。
很好用的App找房必备
越来越方便了，手机端页面也好看了
新增很多功能，不错。界面也很好，按户型查找新房和首付贷比较贴心。
买房神器 又有新的功能了 房产百科知识库我觉得特别有用 尤其对于买房小白 很实用
新版本增加了很多新功能，而且新功能都很利于找房选房，很方便的～越来越实用了，不错！
找房源挺方便的 增加了很多新功能  可以查房价 可以看贷款 都很好
现在版本页面更加有质感了！而且有金融首付贷，这可为首付不够的人解了大难题！房产百科这个功能，对于买房小白来说蛮有用的！
功能上有所调整，页面还好，希望能够吧热门活动往上显示一些，挺喜欢的。
新版本越来越棒，很好用的软件。
问答栏很有用啊，里面有很多之前不知道的租房信息！
房产百科知识库学到的东西蛮多的，金融首付贷有机会可以使用使用。
很好，非常好用，看起来舒服多了，比以前的版本节省流量，现在变得更加人性化。
新版app有了很多新的功能，如新增二手房佣金分批支付，搜户型便捷找新房等，非常好。
这个新版本感觉比以前提升了很多功能，不错不错
新页面看着不错。查房价功能挺好用的
在线付房租很实用，还能用信用卡！
好像查房价这个功能不错～界面清晰～很好用
这个软件新的功能很好用～找房很方便～查房价也很方便～～
功能很好用啊，不错。
新版的首页上能够自定义常用功能，这个更新很不错！
系统功能好强大啊，还可以定制啊
页面更清晰，功能更全更强大了，赞一个。
很好用的APP，买房租房信息很全，更新后更加好用了
查房价不错，点赞
功能齐全，资源丰富，查房价，找房方便快捷，不错的 。
深圳这边的房价这么高还让不让人活下去！！！如果中介都像搜房网一样只收0.5%佣金就好了，可以省下一大笔钱呢。app挺好用，再接再厉吧！
最近准备买房，最喜欢的就是搜房网的查房价和房贷计算器，每次看中房子去查一查就知道还贷情况了，很方便。
功能非常强大，找房非常方便，买房卖房必备神器！！！
最喜欢查房价功能，很方便就知道我家房子值多钱了！赞一个！
还不错，卖房租房都挺方便～
搜房网的功能越来越强大了，而且页面简单清晰，找房租房都很容易，很满意的一款app。
还可以在线付租金，还送保洁，很实用！功能越来越全了
可以订制常用功能用起来更顺手
越来越好用了，多点优惠活动更好
找房子很方便，租房相当快，两天就定下来了。还能在线交房租
很方便，租房子可以用来在线付房租，还可以信用卡付房租，牛
实用哎，手机控找房子最佳选择
非常专业的软件，功能很强大，有鉴定生活圈指数这个功能，界面看起来清晰易操作。在这上面租了两套房子了。
租房看房都在搜房，很强大的app，给一个大大的赞哦~
很强大的一款app，找房子什么的很方便，特别是还可以和其他房友交流互动，得到很多经验，不错!
刚好要找房，觉得这个app很方便，房源比较多，并且图片和介绍都挺详细的，并且还可以查询房价进行对比，很方便。
搜房网最棒啦，最近找房都用这个。^O^
特别专业的房源软件，方便简洁，容易操作，太好用啦
查房价的功能感觉更方便了，跟好用的app。找房子，看资讯全都可以满足了！
查房价页面比之前更加简单便捷了，而且每天推送的房源导购、房产信息都比较及时和实用，省了上网查看新闻的时间！赞一个！
挺不错的！很专业的App
房源多，真实性高，页面简洁，我很喜欢，找房子果然还是要上搜房啊！
搜房是房地产门户网站里做得比较用心的了。应用很方便，也契合需求！
不错 用着不错 很方便
几乎所有的房地产的各环节功能都有了，但让我惊喜的还是差房价这个功能，确实很不错呢。能随时随地掌握房价，以后买房子用它就行了
很强大一款房产APP，功能很全面，找房很容易，房源也多，供我们网友选择的也多，很暂的客户端，会一直用下去。
不得不说，这是一款功能很实用的找房软件，房源多，功能全。找房特容易，还有的房产资讯，很及时。
升级后的页面高大上，好看又新增了很多功能
更新以后感觉更好用了，信息很多，找起来方便！！
好不错啊 看房产信息很方便 特别全面
挺好用的，速度快!
很好用，每天都更新房地产相关的新闻
济南市打的房源都有'很实用
非常好，功能很全
用着不错
喜欢新版搜房app界面，信息也做得越来越好了！
7.4.0最新版本信息量更大，界面也更舒服了
搜房网的界面越来越好了，支持
好
体验挺不错的，很实用！
搜房的用户体验确实越来越好了，界面很好用
功能挺齐全的，最重要是房源是真实的，下次租房子还用搜房网。
真的越改越好了，搜房技术给力！
在搜房网上总是可以找到很多新房，可以查询到非常细致的信息，非常棒。
搜房网找房子越来越方便了，还有很多房产知识也可以在问答里面找到
好便宜，好方便！
APP更新之后操作更方便了，找房功能不错，界面简洁流畅，点赞！
房东斤斤计较，烦死了，忙着找房子，用搜房APP感觉方便多了，希望早点找到合适的房子，远离恶房东，给搜房点赞~
更新之后更好用了，个性化的消息推送了太合我心意了，新年抢年终奖的活动也好有趣！
房源量很大，而且房源真实性很高，还有房产资讯，很不错的app，大赞！
反应挺快的，很好用！
很好用，房源很齐全
升级后租房的预约看房很人性，更符合实际情况
功能更新了，很好。买房，卖房，租房更加好了～
现在网络好了，直接在手机上就可以看房子，图片清晰，房源多，查房价很方便，对比了下，找到感兴趣的，在线预约中介看房，当天下午就看了房子，中介态度不错，支持支持
升级了，这次优惠更多了，赞一个。
升级之后的新功能都很喜欢，很好用、实用
找房功能挺不错的，界面很干净的~顺带一提，租房板块很赞！
租房不要中介费，这个太赞啦。
找房子好方便，租房尤其好用
还不错新版速度比以前快了，页面也很简洁
除了买房租房可以用到，平时还有很多活动，真是个很不错的app
找房子很快，非常方便，推荐给朋友用他们也说挺好用的！
功能很强大！很好用！！
还行不错，值得称赞。
每次搜房升级都有新惊喜
新版功能很实用，新推出的0.5%佣房源太赞啦
找房子真的很方便。
新版本赞一个，用很久了，有新版本必更新！不光有房子，还有很多房产资讯，喜欢！
新版本，可以举报假房源，很好！
不错，挺好用的
软件很好用，查找房源真的很方便，而且里面的功能很有趣！
搜房app能给我提供大量房子信息，给我省了不少时间啊
用搜房的app很长时间了，除了查房子，活动也不少，认识了不少网友
有很多人的点评挺客观的 可以参考一下
实景查房价不错
软件不错，看房，找房一气呵成，界面清晰，舒服，赞
新版图片很丰富呢，适合看图的懒人，楼盘信息更新较快，总之，是一款不错的买房软件
很好用，找房子很方便，最近一直想买房子，看看楼市很便利，还能参加很多活动
终于更新了，页面看着好多了，比原来的版本强了太多太多了，网速稍微好点的话，现在看着就不会卡。找房子还是搜房网的app好用。
看房软件还是最中意搜房网，找房子很方便，能够看到周边的房价，可以很好的进行对比哪个楼盘的性价比比较高，而且打开速度很快，在哪都可以看。
是个很强大的软件，一直在用，楼盘信息很清楚，好用呢！
这个版本把以前的一些缺点改掉了，看房的时候比较有针对性，用起来还是很舒服，整个安装包比以前小了，节省流量，在公交和地铁的时候打开都不卡。
这个版本看着很好，简单明了大方，是我喜欢的类型，看着就很喜欢。新版本还是有很大的改观的，相对旧版本来说变动蛮大。
新功能很强大，选房看房越来越容易了！如果占内存小些会更好！
界面很简洁，分类明确，不再是呆板的房产资讯，值得下载。
找房子很方便，能够看到周边的房价，可以很好的进行对比哪个楼盘的性价比比较高，唯一不好的就是安装包太大了
查房价还能看实景，很人性化的设计
很好用的app，这次升级加了问答的功能好实用，而且页面特别的好看。
扫楼盘的功能好强大，我坐在公司转一圈就知道周边房价和房源情况了。牛叉！
新版搜房APP 可以实景查房价，以后查房价也不怕被效果图坑了。
朋友推荐的，找租房子很实用。可以根据上班单位，找附近的房子，太赞了！
打开搜房app扫一扫楼盘，就可以获取楼盘最新信息～
主要是用了很多年，挺方便的，地图功能很好，然后更新也很勤快，希望保持下去，不谢！
感觉页面比以前的更清爽了，每个页面都图文结合，楼盘信息很齐全，房产百科的信息也很实用
好像有个新功能，业主圈，论坛，问答，越来越好了。APP功能还是很强大的，买房可以参考～
我老婆之前让我买房子结婚的时候，我就是用这个查的房源。现在我已经结婚了，住的房子还不错，明年打算要个大胖小子！
升级以后可以实景查房，好方便快捷。还有问答百科，可以知道很多关于房子的知识啦。
支持这个软件，好用，页面更加清晰了。
升级之后更好用了，很好的软件，很方便。
查房价可以看到实景还不错1但是好像定位不那么准
用起来还不错，新版界面清新。
随时可以关注到楼盘的动态，很信息更新得都很快。
买房子很好用的一款产品，里面的信息很丰富，在去售楼部之前最好在里面看看，不然白跑一趟
用着很顺手，租房买房的时候都用过，挺实用的。
很快找到房子了，感谢搜房
能够及时的看到优惠信息，能够查看看房团，给能听到业主论坛的各种声音，希望能提高一下速度。
我觉得找新房，找二手房都比较好。
使用方便，找房快捷
终于又升级啦！新版搜房的信息更全面操作更直观。新增的问答功能能更快地解决买房的各种问题，赞！
太方便了，搜房APP安卓系统又升级了，实景查房价，一键点击代办过户，给我们提供了便利。
搜房网的房源应该是最全的，最近买房，一直用这个软件，很好
查房价功能太方便了，最近正打算卖房，可以看看我家的房子值多少，周边大致什么价
搜房终于升级了，实景查房价最好玩了，感觉新版本真不错
最近升级有点频繁呢，不过功能也越来越强大了，用起来更顺手了。
要买房，租房，很不错的app，值得推荐下载。
空气找房，扫描一下就可以看到周边楼盘的价格等，太神奇了！
