内容完善了许多，知识和案例都蛮好的，赞一个
一有更新升级，没让我失望呢
界面舒服，打开很快，超喜欢里面的图和专题，能够给我很大帮助，收藏了不少。
升级之后，这个app感觉比以前更加好用啦！
升级之后的app打开很顺畅，纪录片也很有参考价值，不错
装修app中的内容太全了，很为业主着想，赞一个，希望继续加油
内容完善了许多，知识和案例都蛮好的，给他们赞一个
页面很清晰，图片也很好，装修论坛里的帖子也很好
这个版本不错，方便快捷好用
新版式简洁，内容比较丰富，还可以关掉不喜欢的内容，不过图片再多一点就好了。
很好用的app   真的好喜欢
很实用 功能齐全 经常升级  修复了很多bug  用起来超级方便！
这个APP感觉很专业，很方便，也很实用。房子年底就交房啦，提前做些装修的功课，好多案例可以借鉴呢，也可以和设计师直接聊天，不错！
很实用方便，内容接地气，简单易懂，专业性也不错！
非常不错的app，很注重用户体验，很方便，不卡。很好，发自内心的。
挺好的！案例很多，论坛不错！非常好用
非常好用的app，找设计师，找解决方案非常方便！
这个APP太强大了吧，好用哦。
房天下装修app功能很强大……案例很多！各种学习！
案例很全面，也很漂亮！
案例比较多 都是本地的 比较实用
新功能越来越好，特别为业主着想。
很好用的关键，太赞了
新的体验(●—●)不错不错
更新之后体验不错，没有什么bug，比以前更好用了，不像有些软件，更新之后超级难用！
新版的app更好用了，内容更完善了，服务更全面了！
这款应用一直在用，感觉很专业，很方便，也很实用，里面有好多案例可以借鉴，也可以跟设计师直接对话，不错
很好用的app哦，很多装修知识，方便又实用的。界面也干净整洁。
方便 快捷 资料齐全 图片多 实用性能强
界面简洁，操作易上手，实用性强，解决了装修各方面的需求，很好的软件!
材料很好，设计师水平和服务都很满意
界面分类很清楚，使用很方便，特别有用的一个客户端
升级后找案例很方便，图片也更美观好看，学装修越来越方便了，找案例，找设计师，找工长一键即可实现，功能很强大，体验度更高了
体验不错，界面分类清晰，查找方便，好评
升级之后好强大！越来越注重用户体验了！！！赞！！！！
升级后功能更强大了，操作方便实用。
功能越来越全面了，很喜欢！
这个app很好用，很专业，也很方便，最近一直在使用中，省了不少事
感觉还可以啦，最近发现新增了很多功能，更方便快捷啦。必须赞啦
信息明确，很好用，也很方便，正要装修，刚好
很不错～能搜到很多有用信息。 赞一个
非常好用哈！
装房子找装饰公司我只来房天下装修！
这个APP很好用，图库很多，找设计师找案例非常方便。
非常不错 改版之后更好用啦
这次更新后有提问功能，很人性化，装修一直用这个app，省时省力！
很实用的软件，可以随时随地找到最近的装饰公司哦～～
特别的好用，这次更新后居然可以直接提问了，就是不知道会不会得到专业的回答。。。不过很期待
很好用，装修效果图很多，分类清楚又很实用。可以直接借鉴来用
很棒 用起来房方便 全面 是我想要的贴心app
新功能很人性化，装修确实很方便了，支持一下
不错，实景工地功能大赞，终于等到了
新增参观工地板块 很实用 这个软件更新很快
一直都在用这软件，更新后感觉更棒啦。支持起。。。
看起来清新简洁不少，喜欢！！
界面比以前更加漂亮了，越来越喜欢，我要把家装得漂亮一些。
效果图很多，很实用！！
软件内容比较丰富，装修正好用的着。图片挺精美的。
里边的案例很精美，还能在线预约呢，很方便
图片多内容全面，挺好的不错，案例设计师工地都有挺方便
不错^-^我很喜欢
不下载你就可惜了.
做的很有特色
很不错的软件，功能非常全面，有很多案例设计师，非常方便好
页面很清晰，运行流畅，最重要的是好用，我很多朋友也都在用。
案例丰富 用的人也很多 能够随时看到自己的工地
案例丰富，方便
很方便啊！可以随时看案例找设计
好看实用的案例太多，喜欢
很赞，很棒的app
找工长方便，还可以看到很多好看的案例
非常好用的东东、能让我很方便的找到装饰公司、查看装修进展
界面清新 使用方便 能很快的找到自己想要的信息
很实用，用着很方便，东西也很全。
案例很多，而且可以找到我所在小区的案例，非常不错，给我省了不少麻烦事，赞一个
在这里可以找到好多漂亮的案例，装修的主材信息，很方便！
在别的网站找了好久都没有找到，在房天下纪念一找就找到了，现在房子装修好了，太感谢了！
这个软件功能很全，还不大会用。
超好用，很实用的软件
很赞，内容很全面
内容丰富，好用又方便，很喜欢这个东东。
用起来非常方便，内容又全，真的很棒
很好用，很强大
很实用，还没有广告
功能很强大，用户体验比较贴心，极力推荐！！！
刚才点进去看了下，分类清晰，内容全面，有帮助。
很喜欢 很好用的手机app 很多喜欢的设计 很棒
挺喜欢的，新颖，简洁，里面内容质量很高，实用。
非常好用的软件，功能很多很全面，很喜欢
用着很方便，内容很丰富，大爱！！
正要装修，看到了APP中很多好看的案例，很喜欢！
新款APP真的很好用，新功能让我眼前一亮！
功能蛮全的闹，找起来比较方便，应手，推荐！
确实蛮好用，案例挺漂亮的
我跟老公都喜欢
喜欢这种Feeling的设计
无广告，界面干净
我找了它许久真的很棒！
真的很有效果
功能很强大，给个赞
我家就是这样自己计划出来的，好喜欢里面的功能。
真心有用，很多有创意的设计
装修管家不错，可以准确的计算材料所需用量，再也不用怕买多了，哈哈
很不错，同步功能最实用，值得推荐
研究中。。。。。。
时尚的设计，可以作为参考
对比了几款，还是这里的文章最真实
里面的图很赞，还没设计好方案的可以去看看。
内容很丰富，很实用
哇！图片很漂亮，我很喜欢哦！
有了效果图，家里风格有我定
里面的设计风格很多，可以多参考一下,赞一个
做的很有特色
软件做的方便贴心
还不错，挺实用
里面的设计风格很多很全，很多可以参考，推荐哈。
房子要装修，下了这个试用一下，功能很全，很实用。
页面比较简洁，里面有很多实用的内容
学到了很多东西～不错
挺漂亮的,给五颗星
一定要用WIFI，3G情况下找图还是卡哎
可以看到超多的效果图，很好
这款软件的界面感觉非常漂亮
很好，心情舒畅
太漂亮了
很有用的软件，很便捷
风格不错
上次找了好几个效果图的软件，发现都不给力，终于这个还行
图片内容更新蛮快的，符合我的口味
很喜欢这些效果图，以后也要装修成这样
正要装修，看到了APP中很多好看的案例，很喜欢！
确实蛮好用，案例挺漂亮的
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
这个作品设计的很有特点，很用心
第一次用 感觉还不错
里面的设计风格很多，可以多参考一下,赞一个
学到了很多东西～不错
很实用，学到了很多o，服务也超好
这款app是我用过最好的，太棒了
还可以，分类可以再完善一些吧
很实用的app，里面可以学到好多装修知识，nice！
上次看到的中式风的效果图，有美到我。。。
看起来还行
效果挺好的
比较特别的设计
这个真的太棒了，喜欢
确实很好用，赞一个！
非常好，软件很友好，内容丰富。
设计超棒
很好！很强大
非常好，非常满意！
挺好用的，操作方便，看着也舒服。
这感觉真的很棒！
功能创新，不错
感觉特别好 比较实用的，
很棒的软件啊，一站式的，啥都有，支持
软件很好用
这是我用过的我最实用的案例之一！
实用的案例很多，内容丰富，支持！
案例非常漂亮，使用体验非常好！非常支持。
非常好用，事实看到消息
新版本更好用了，看效果图和在线咨询都很方便。
一直用的是这个，挺不错，很方便，现在更新了，变得更加流畅，超赞
页面更新以后很流畅，用起来也便捷了很多
页面更新后更加流畅好用了，支持！希望今后的能越更新越好！
一直都在用这软件，更新后感觉更棒啦。支持起。。。
看起来清新简洁不少，喜欢！！
界面比以前更加漂亮了，越来越喜欢，我要把家装得漂亮一些。
效果图很多，很实用！！
更新之后更流畅了。非常赞！
升级的版本，比以前的好多了，内容也丰富了好多。强烈支持一下。
软件内容比较丰富，装修正好用的着。图片挺精美的。
里边的案例很精美，还能在线预约呢，很方便
图片多内容全面，挺好的不错，案例设计师工地都有挺方便
很不错的软件，功能非常全面，有很多案例设计师，非常方便好用
页面很清晰，运行流畅，最重要的是好用，我很多朋友也都在用。
案例丰富 用的人也很多 能够随时看到自己的工地
案例丰富，方便
很方便啊！可以随时看案例找设计
好看实用的案例太多，喜欢
很赞，很棒的app
找工长方便，还可以看到很多好看的案例
非常好用的东东、能让我很方便的找到装饰公司、查看装修进展
界面清新 使用方便 能很快的找到自己想要的信息
很实用，用着很方便，东西也很全。
案例很多，而且可以找到我所在小区的案例，非常不错，给我省了不少麻烦事，赞一个
在这里可以找到好多漂亮的案例，装修的主材信息，很方便！
在别的网站找了好久都没有找到，在房天下纪念一找就找到了，现在房子装修好了，太感谢了！
这个软件功能很全，还不大会用。
超好用，很实用的软件
很赞，内容很全面
内容丰富，好用又方便，很喜欢这个东东。
用起来非常方便，内容又全，真的很棒
很好用，很强大
很实用，还没有广告
功能很强大，很好用，希望继续努力
功能很强大，用户体验比较贴心，极力推荐！！！
济南有1000名设计师入驻，可以查看到三万套装修效果图，挺好
顶顶顶
刚才点进去看了下，分类清晰，内容全面，有帮助。
很喜欢 很好用的手机app  很多喜欢的设计 很棒
挺喜欢的，新颖，简洁，里面内容质量很高，实用。
好看且实用的案例实在太多了，都特别喜欢
非常好用的软件，功能很多很全面，很喜欢
很不错，这个有很多折扣信息
用着很方便，内容很丰富，大爱！！
正要装修，看到了APP中很多好看的案例，很喜欢！
新款APP真的很好用，新功能让我眼前一亮！
功能蛮全的闹，找起来比较方便，应手，推荐！
升级后使用更方便，效果图很全
