新版本果真垃圾，根本尼玛登录不了
差评！说好的自由套餐呢！！
虽然有时候loading比较慢，但比移动的好用太多！对这种垄断企业做出来的东西要求就不要太高了～
我认为联通客户端改善很大
总是被Google官方警告是危险软件建议卸载……
新的版本炸了，联通怎么开发的软件
今天更新后登不上
就这app密码是6位数字的，老是记不住，总是要重置，好气啊
查都查不出来，啥垃圾玩意。
新版本太差了。还是下载旧版本！
智障
终于明白，联通为什么搞不过移动了，来来来，让国资委的领导好好看看
。。
不
不好
2016.8.29更新的，没法登录，一点就断网。垃圾
刷新不出来信息！！
真是无法登录，希望官方赶紧处理
经常链接很差，难以登录或者很慢
一分不谢
新版比以往任何一个版本都要清爽好用。
经常登陆不上
丫的，居然是debug版本。
隔三差五的更新维护登录不上去。烦死了，再登不上去，我直接卸载。
登不上！
登录不了。既然不能使用，就没有存在的必要
登录不了，无法登录，醉了。
不能登陆，好样的
登录不了
何止垃圾，简直垃圾！啥时候都登录不上去，用联通的4G，用wifi都登录不上去！
ياخشې
业务退订不了，这帮流氓
慢的很，无奈
果然是垃圾，一直登录不了
MlGB！跟本登不上！
垃圾，根本无法登录
根本不能用啊
完全登不上
差评，没法登录，一个页面都打不开
太操蛋的了，用联通4G登不了
今天怎么不能登录了？？？？？？？
垃圾，根本登录不了
登不上
总是登录不上
差，根本登录不了
时不时登陆不上去！
登不上的版本也发出来
原来真的登录不上去，白忙活一下午
各种卡卡卡
简直流氓软件，在Android 6.0系统下后台运行耗电量堪比3D游戏，并且被Google Play Store警告危险软件要求卸载
很不稳定，有时候就是无法登陆
比旧版本好太多，可惜服务器不够稳定，经常登入不上，体验方面可比移动的App好太多，加油吧！
完全登不上去
rz
垃圾，联通早晚被电信取代
登不上
真垃圾，很难登上去
同，真垃圾经常绑定的号码不见
超垃圾，根本登录不了
登录不上，什么垃圾屁东西，这么大一个国企连个app都维护不上
比移动的好……
无法登陆
c!登不上
每一次登录都要找回密码，所以密码一直修改成一样的，现在直接修改密码不行了，直接登录不上，而且这几年一直出现这个问题，也反馈过多次，没用，所以，差评！
不能移动到sd卡
未登录成功
垃圾，登都登不上
登录不上！太差劲了！
登不上啊怎么回事？？？
不更新登录不上，尼玛更新了一样登录不上！
想要领500m免费流量的 结果一直登陆不了
什么都打不开，到底是搞什么
吔啦联通，用联通所谓的4G网络都登入不了手机客户端，没什么卵用的联通
无法登陆什么都没有
4.0版流量不能查省内还是国内，差评，卸载
增值业务只能查不能退
登陆不上
无法登录 垃圾联通
无法登录，打开什么都不显示，真垃圾
登录不了
登录不上
登不上呐，还不如不更新了
登不上，卸载了。
程序员是猴子请来的逗比吗？
反应超级慢，垃圾
卡，慢，无法登录，安卓版搞成苹果设计是干毛线呢？
越来越烂了，体验差，网络差，登录不上，怎么越升级越差
登都登不上
完全登录不上
联通的软件真的垃圾，登录不上是家常便饭。
无法登录！
偶尔出现从输入密码，经常不能刷新余额。有点烂
越更新  越烂了
v4.0做的很棒
新版还行，图标略难看
妈蛋联通能不能更新一下!!!!手机系统先是提示，后来阻止安装了!!!程序出现了危险漏洞还tm自以为是
不能登陆
怎么不能登陆？总这样，
可以，
非常垃圾，最基本的话费都显示错了。加载太慢，登录不上！都没网页版好用，华而不实！
提示卸载什么鬼？被监视？
谷歌提示监听卸载
不能登陆
太多 不能提供此服务
为什么都登录不上，我也是！这都是做了些什么软件？
为啥谷歌提示卸载，其他应用都不会。
谷歌play提示我卸载
不错，很方便。
一般一般，就是网速没比移动的好。
还不错
没有移动营业厅好。
现在为什么不能登录
很好;-)
真的很垃圾没用
不错方便
垃圾！耽误时间！不能用！
退订不了业务。
联通4g真的弱爆了，同一个点电信4g满格速度快，联通4g才1格速度慢gif十几分钟没打开，弱爆了
自由组合套餐最近貌似不能更改了
耗电仅次于屏幕，呵呵
为什么我安装不了？
质量极其烂，加载时间长，上传图片从来没有成功过！
登录不了，3.1.2还能登录，只能用回老版本
差评，忘记密码登录不上，恶心！
速度慢，太垃圾了。网速测试用不了。
客户端跟营业厅的欠费信息不能同步，造成客户使用影响……
强制退出？？
自由组合套餐变更不了？
总是强制停止，垃圾！
修改了N次密码登录都总是显示登录密码错误，明明就没有按错密码 也不知道这是怎么回事！
有时会强制关闭
强制停止  不兼容
停止运行，差评差评
不行啊，新买的三星手机竟然不兼容！！！！
检测到有啥病毒。。Google让卸载。。。
google让我卸载这货
无法登入
为什么 为什么新版的各种登不上去！
真不知道哪那么多的差评，明明就很好
说我密码错误，重置还失败
好的
垃圾，什么也不能用，经常停止运行
还可以
总是登录不上
十多天的后台流量十多兆
×
联通必用
无法扫描，照相机错误，差评！
三五不时就登不上，几个意思啊！！！！搞来搞去三个企业。
登录不上啊
我的下行49.上行39.。。是不是挺快的了？联通4g
还可以，不错啊
以前真是喜欢联通营业厅，升级了3.0.1版后，真是郁闷！！！无法在手机营业厅缴费了！缴费栏缺了“确认支付”点击栏！快升级改进吧！
登录不了
安卓5點0！！！
登录不了
功能还行，但这个图标真是丑到不能忍
登陆不上
建行都支持5.0了    联通还不更新
安卓5.0无法使用
现在连通话记录都查不到了……
好
不支持Android 5.0
好
很不错
差评，一个客户端非得要监控短信和来电，搞得手机经常死机
太差了，这个页面设置太糟糕了，还居然是联通app，想吐←_←
个人觉得，除了美工好一点以外，不如上海移动的客户端详细和功能丰富。
Android L装不了诶
挺好的
无法登陆了
很好很方便
Ryuhf
比以前好多了
仅有中国联通流量能打开  果断是个s 比设计的
垃圾的更新，有用的功能都不见了，垃圾收费功能冒出来了！！！
太差了  wifi登陆不了  测试可以吃屎了
检测有木马，已删
为什么检测出木马？？？
为什么说检测到威胁？
为什么检测出威胁。
登入不了要你何用！！！？？？
新版好用多了。不像之前卡卡还没反应
新版别升级无法登陆
新版无法登录啊啊啊啊啊啊啊
偷跑流量
新版总是卡啊
速度是有点慢，不过功能还好
各种慢！！！
打不开，烂透了
还行，就是跟不上我弟另外一张移动卡的网速，车跑快了打通电话没声音
7o'i'u
差差差差。。。要不是因为你是官方的才不想用
换了4G自由组合套餐，不能使用营业厅，差评！
好用啊，功能齐全，谁说登不上的？手机问题吧
，
不错
我办理自由套餐显示成功了诶，下个月看看是不是骗人的。。
各种不能差！还配叫营业厅？鄙视
各种不能查……明明网络良好非得说我网络慢或者错误
进不去。不知道软件有问题还是服务器有问题。联通信号也有问题。话说多给点带宽多盖点基站会死吗？？？尤其是学校附近！！！
进不去。
什么软件？打不开？？？
无线网络那么快，就一直显示努力加载中，还说什么网络不给力
闪退
挺好的一软件
进不去了，闪退
还好 能用
联通要装
一看就是小米自带的，和我一样
真是垃圾
慢慢慢！！！！这么慢！！！忍无可忍！！沃越助手比这个好多了！！！
垃圾，慢死了
垃圾
垃圾中的战斗机，我的网速没问题却总是提示加载缓慢，烦死了
流氓软件！
不要求什么，起码能登录啊
恼火……打不开，估计是骗人的玩意
想哦，8姓，徐，
打不开呀
不支持art么，读取出错
打不开。。。
垃圾，密码忘记了，找回密码，输入随机码竟然说输错了，明明没错的
和移动比差多了，打不开。
自由套餐弄不了。差评
经常登陆不上。。。
超垃圾！初始化资源失败，关了wifi也不行，联通营业厅太垃圾！
查套餐很方便
不知道为什么那么多喷子，我用了完全没什么打不开啊之类的问题
破东西完全上不去
超垃圾的
我
经常打不开，什么破东西
经常登录不上的。。。垃圾
超慢。。。什么原因啊
不解释，全屏的广告
还行
用wifi发微信也收0.15一条，以前从来不查，现在查吓一跳，这跟短信有啥关系，乱收费，伤心呀
页面很难打开，总是提示努力加载中，烦死了
日常使用还是蛮方便的，降低期望就好
記號！
更新过后显示（初始化资源失败）。求解？
软件更新后的确打不开了，希望联通公司尽快解决。
大便。
很好用 方便
登陆了几次都登不上。。
初始化资源失败
第一次启动不能用WIFI，得用3G网络，否则初始化失败。
垃圾中的垃圾
垃圾
细碎
垃圾 不能用
先前下了几次用不了，看到有活动又下来看看，还是用不了！垃圾
初始化资源失败的，请关闭WIFI再打开
下了两次都打不开，麻烦
一更新就打不开。@广东联通
刚刚想夸中国联通做活动不错呢，现在居然打不开了，耍流氓！
跟电信营业厅一样，之前做的渣，现在优化好多了，而且动不动就有活动，查话费和套餐剩余量都是比较方便的。
也就只有在手机营业厅，联通能甩了移动两条街
什么垃圾玩意，初始化资源失败。
感觉没有移动的好用…
打不开
。
妈的不能更新 手机自带版本不能正常工作
唔突突兔   .v   jb.      vvn..v *942图       他腾讯新闻 他  他他8他8他舞台 我
功能强大比移动的功能多！顶
不能在线办理业务，还得通过电话联系客服
初始化资源失败，根本打不开
这么多的喷子。哥用了2年了就没发现问题，什么登录问题，查询问题等等一点没有，是不是你们的垃圾手机该扔了吧，拖死全家，喷子起一户口本～～～～～～
垃圾
垃圾软件
恶心
初始化失败，电信运营商真是做不出好东西来
尼玛什么垃圾东西，总是登录不上，老是初始化失败，越更新越烂，就不能弄好点吗
差
打不开了呀
根本打不开
丫的，根本打不开，总是什么初始化资源失败，难道就不能弄好后再发布上来
本来用着挺好的，没事提示什么更新的，一不小心点更新了就进不去了，技术没过关跟新个屁啊。
进不去啊
太雷人了  根本进不去 初始化错误 没事就说系统升级。。
打不开
初始资源失败。
不好用
~21777！会柒我47
下不了什么情况
打不开
一般
打不开
查看一次必定费个一两兆流量！！！
真是垃圾，这么大一个联通连个这么简单的软件做得如此垃圾，
升级完打不开
d
真是垃圾的东西
密码忘记了怎样也打不开特烦！
登录不上好吧，垃圾
坑人的软件
安装上之后无法运行，连图标都找不到，希望改进
为什么2g卡不能查流量
打不开。初始资源失败
怎么注册不了？？？？？？验证码是什么东西呀？？？？？？
好用
为什么注册不了
挺好的，吉林用户还能摇一摇赢话费呢！就是余额了还有流量了查的时候看不明白
烦死它了。删不掉！
水军也挺多的，只是也得讲求实际啊。此应用流量是免费的吧。另外移动的APP才叫垃圾。当然联通这个可能也没足够好，但肯定比移动那APP要好多了
完全打不开，连图标也找不到
打不开
垃圾浪费流量，
怎么打不开啊
android4.4不兼容
真的很好用噢！自己的详单一目了然。
不错嘛
软件设计方面还需和移动看起
只能打开一次，，第二次就不行了
不错
为什么这个软件我不能下载  打开按钮显示灰色 自从上次更新后不能用卸载后就不能重新下载了
作为国有垄断企业能把UI做成这样已经非常难得了，但我想说，你就不能免流量吗？差个话费浪费一大堆流量。
自己手机垃圾  还说不好用
垃圾联通，信号不好收费高
不好
还不错！办理业务很方便。
没有一开始的好用
更新以后无法打开了，快点解决吧，猪头开发
用不了！
用不了
不能用了。。。啥情况。。太太太垃圾了
这么多天了，还是无法登陆，到底搞什么东西？
更新后无法登陆。垃圾
纯属鸡肋，1.6版的话费详单查询功能多好的，现在也去掉了。更要命的是我手机是2.1安卓系统，现在不支持也无法安装了，新版不支持2.1安卓，为什么不让老版继续用呢？鉴于我手机导航很好，我也不想换手机，只好抛弃现在这个新版的垃圾了；
进不去啊，提示什么初始化
简直就是一坨屎，更新了还更烂了，用不起不说还尽是广告，你妈的烂货，更新这个的简直就是一坨屎
初始话错误,如何破？
操，下载了用不了，用不了就算了，好歹也让我卸载吧？靠，卸载都卸载不了。
垃圾
升级后初始化错误……搞什么？！
垃圾中的战斗机
到处出错！操！
真打不开
垃圾，升级过后就进不去了。
更新后登陆不了，垃圾，不测试就发布
怎么打开不了！怎么打开不了
没测试好也敢发上来！！做的和屎一样
初始化过不了
垃圾啊，不升级卡死进不去，升级了初始化失败更死跷敲
为什么升级后一直在初始化
打不开了，我去
为什么打不开
获取资源失败
什么玩意，更新后登录不上了，垃极东西
初始化一直失败，无语！
为什么升级后就打不开了？
坑…根本打不开了
废了！打不开了～
粑粑
没什么用，而且首次使用一定要用手机流量，真坑爹
原来首次启动是要使用手机网络的，这有点坑啊，直接输账户不就好？一定要耗流量？
怎么打不开呀，还root不掉？！真无语了！！！
豌豆荚个大骗子！更新直接打不开，也不能卸载！！给个解决办法啊！！！！！！！！！！！
只能在豌豆荚里打开，直接开不了
V5
不知道什么原因，真的打不开啊。难道是我机器的问题？
根本打不开！还卸载不了～
MX3不能用，下载安装以后打不开
流量王卡除了查余额，其他啥都做不到，歧视低月租用户么
今天查套餐余量突然就提示说我当前的号码类型不适用于此业务是什么意思
打不开
不知道为什么有人说不好用，我觉得挺好，查剩余话费流量什么的都很方便，个人喜欢
垃圾，实时话费也不能查
怎么打不开
打不开
加载页面太慢了！本来准备在软件自有的吐槽页面吐槽的，结果页面都打不开！同样的网速下电信网厅就毫无压力！
不喜欢
用了很久了，不存在打不开的问题
要联通3G的网络才能打开，wifi无法打开
不知道好不用
完全好用啊~估计喷子不少啊，移动电信的喷子都有~最近发412查不到余额了，下了还好用
联通客服说了这货不能查套餐余额，而且3G流量必须打电话查，坑啊！！！
最近手机号从移动换成了沃3G.想找一个联通app，方便查余额。下载这个app前，我看了评论，各种吐槽啊，各种差评。我都想放弃了，但是除了这个也没有别的合适的了，就硬着头皮下载安装了。但是发现很好用啊，可以查话费，套餐余额，充值。真的不错。所以我不知道那些喷子是不是移动派来的枪手。希望我的体验对大家有用。
什么东西啊！下载电信的客户端轻松领一两百兆流量，而且电信覆盖还广，要不是舍不得手机早果断电信卡了，这么扣的联通……
狗屁啊，根本打不开
上不去一
登录不上
垃圾，打不开
额，这个包貌似是坏了的，直接打不开………………
打都打不开，重装两次了
联通。我爱你（nimabi）
完美，完美，很方便，，但有些服务不行，期待改进。。。
打开不了
超级烂……谢谢联通和政府
直接初始化失败  进不去   联通真让人无语  堂堂官方的东西  这种质量就敢拿出来丢人现眼
好实惠
垃圾
联通我真不知道怎么骂了，TMD什么都查不了，还反应慢
不喜
就一个垃圾，明明说用手机客户端免流量，还不是照样扣，反应又慢！！！可以再垃圾一点吗！！！
垃圾打不开
垃圾桶
别下，有广告。删除不了。要root!
更新了，初始化失败！登不上了！！！！！
应该参考移动的，移动的就不错
升级就是个幌子，其实是升级后就一直在线并不能关闭，骗取流量。
打不开。次奥，五兆流量啊
不想用还卸载不了，真碍事
初时化资源失败，又删不掉。郁闷
好！！垃圾！！
太丑了，，，而且服务糟糕
什么叫动力不足啊，老子网络不知道多好。
经常不好用，经常的，开发人员真的是技术有够烂的
登不了啊
没反应
进不去！
为什么初始化失败？？求解！！！
打不开
用不了？？无限初始化失败
总是初始化失败
用着挺方便的！
呢
感觉比原来的好
升级后根本打不开
刚买来手机里就有，占位置，想卸载还得下个软件，真烦！
要了完全没用，就是占位置
尼玛什么破软件根本打不开
总是初始化失败
装回去1.6版本了，这个新版本每次进入都要手动登录，经常还登录不了！
垃圾
比原来好用多了，界面舒服，人性化。 有说4.3不能用的，我的使用正常。
我
垃圾，我的怎么不能绑定联通号码，怎么回事，
升尼玛个逼，登不上了，越来越垃圾了
升级后每次进去都要登录，有时候还登不上，真是越来越垃圾
升级后登陆不上了，试了N次，卸载再装也不行！望解决！
太不好用，想回退一下
4.3进不了软件
升级后进不去了！
越升越垃圾
升级后老是登陆不上
挺好，实用！方便！
很实用
不能注册
联通手机必备软件。
看着还不错，赞一个
界面风格很清新~
不支持记忆登录了，没原来那个版本好用了！期待改进
android desgin界面 不错 图标太挫了
界面有改善，但图标做的真是太恶心，见棱见角，没一点儿立体感和光泽看，模模糊糊的，跟移动版差远了。
坏的
登录不上，老是提示认证异常！
。
还好！能用。。
我的没有问题啊，以前版本像山寨软件一样，新版界面好太多了
千万不要更新，我更新后运行不了，无奈只有恢复出厂设置，重新用回了v1.2版本，切记！！！
在系统上不显示软件
坑爹呢这是，除了充值买东西，其他全都不能用…
新版不错，界面好看
能登陆，但相比电信和移动的营业厅软件，还是差了一点，三家的都装了，虽然移动网速奇慢，但软件最好用，电信的尊享10000改版后也挺牛的，联通需要继续改进
╰_╯垃圾！！！！
很好用，不耗套餐流量，实用
小方便
不能用！！！垃圾
我是3G卡。下载，安装，登陆顺利，还不错。
垃圾，用了几次就打不开了。
呃？用过…感觉还行^_^
怎么安装不了？
烂的不一般。能用。
可以用。
前面移动上然后就是联通←_←
很好用
流量和短信的更新太慢了
能用不代表好用。
不错，不能登陆的看清楚前提是联通的。
最早的版本就开始用了，很好用，现在用还免流量，不过好像只针对3g
不支持电信。擦，卸载
非常好，谁说登陆不了？
完全登录不了，坑人用的
联通绝壁一脑残团队开发的吧？敢不敢再坑点
就这做的app水平？也称得上三大运营商之一？联通软件开发组长是小舅子吧？垃圾。改net改wap都不行，以前1.41用得好好的。
玛德  可以用了
怎么用不了了？？？
升级不能用啦！
真是垃圾桶！登录超肘!！从新登录！安装几次了！还是一样真气死了！
总是连接超时，让重新登陆。烦死了
该版本是官方版本的修改版本，请勿升级！该版本有隐私权限和位置权限，官方版本不会提示升级！请勿升级！联通公司根本没有在google play上发布该应用，豌豆荚是如何通过google验证的？垃圾豌豆荚一天到晚坑人！上次也把我的正版神庙逃亡2洗成山寨的！
狗屎-_-||
网络超时，肯爹呀。
怎么不能用了
升级后怎么都登不上，总说网络超时，看来不是自己手机的问题，大家都有这种情况，于是卸载了重新下载前一个版本，果然登陆成功了
登了几十遍，就出那四个字，网络超时，难道联通3g速度慢了？
总是显示网络超时，希望尽快解决！
我也是，升级以后一直是登陆超时，开始挺好用的
坑爹啊，根本登录不上，说老子密码错误，老子用网页怎么能登录
还以为自己手机有问题呢！尼玛升级后，直接登陆超时，重新登陆
尼玛，老是登录超时，请重新登录，这么久了，这么久了都没改进？
bitch
跟本不能用，哥刚买的三星s4都用不了
联通的登录联通营业厅还要流量，联通想钱想疯了吧
刚开始能用，后来一登就网络超时。。。。
升级后的1.42版本，完全不给力，总是显示登陆超时，望尽快解决问题呀
