用了一年多新房帮真的已经是喜欢，经常有成交，真的对我们太有帮助啦！
新房帮這个APP挺好用的，我靠它成交了2套新房。
关于房子的信息还是比较齐全的，想要了解房子的可以试试，很不错！
很多同行都开始使用了，除了外部客户外，在里面有很多的同城资源，非常有用。
新房帮是不错的，给我带了不少的客户。而且我个人比较喜欢同行圈的功能，能跟很多同事聊天，很有意思。
功能非常强大的软件，和客户的交流还有客户打来的电话都越来越多，成交也是水到渠成。
已经彻底爱上这个工具，每个月都能售出房子哦！
不错，常有成交有效果。
很不错的软件哦，用了好久了，有过几套成交，以后还会继续用。
一点都不好用
我是被别人推荐下载的，起初觉得没什么用，但是前两天居然卖出去房子了，真是太神奇了。
很好用呢，朋友用这个，经常能有成交，是个实用的APP
新房帮啊，里面有很多功能，而且不断的在更新，越来越人性化
同类型的卖房软家中，这个应该是最好用的一个了，也是来客最多的一个，功能上有少许不稳定，不过整体评价给个赞。
很不错的一个软件，可以随时随地的和置业顾问了解房子动态，也给置业顾问增加了好多潜在的客户。赞
是挺强大嘞，抓精准客户，成交比较高，不过还是要看自己的使用，我们这边就有好多用得不好的，不过我是挺感谢新房帮这个平台的
比较看好潜客推荐和抢客户，这两个功能的客户相对比较精准，成交也比较容易
和客户交流挺方便嘞，最近好像升级了，可以户型项目分享了，我用了半年多，都卖了好几套房子
我只能说搜房网太强大了，竟然能想出来如此秒的东西，还在使用中，刚刚还接到一通电话，外地的客户，不错不错。
拓客新方法！免费不要钱，还有客户！很不错！大赞！！
挺好用的，相当于有了新的客源，不错~
好产品大家一起用，有利于网上拓客，支持
不错，成功帮我完成两笔新房交易，大爱。
还不错吧，就是有些功能还不是很完善，希望越来越好
客户很多，用起来也很方便快捷。关键是客户精准度比较高。
好用，能帮我成交
很好，便利好用
对置业顾问来说，增加了客户源，并且还有通过新房帮成交的，确实是卖房利器。
新房帮帮助职业顾问成交，帮助我们购房者找到适合自己的房子，这个软件不错
搜房网开发的软件就是好。卖房子特别方便
同行圈废了，以前还蛮有意思的，能回到从前吗？
现在的房子不好卖，竞争压力太大，新房帮还是比较实用
刚注册就有很多来电，一周就有成交，非常棒
成交的不错，爱死这个新房帮，贊！！！！
真的是很好用，才用了几周就有好些客户是这款软件推送的
还挺不错的
超好用的软件，用了不到一个星期就成交了一套房子，会继续使用的！
这个软件很不错，有成交，咨询人很多
很早就见同事用，现在更火，同事成交了很多套房子，赶紧下载使用啦
现在app做得好多了，推荐的客户比以前准确不少啊，希望越做越好
软件一个字爽，很小的占有，无限的用途，很方便，针对性很强
新房帮很不错，用起来很方便，推荐的客户很有目标性
最近使用的这款软件不错，对工作有帮助，各项功能使用起来比较简单。
平常也在用同类型的软件，至少说这一个能接待到的客户最多了。
不错的东西，对卖房子很有帮助。
真的很好用哦，有成交
很方便的软件，到访和来电都不错，
在线沟通，真是方便多了，现在能出这样的app真是大势所趋。
很有帮助的软件，一些漏洞希望尽快修复。
个人蛮喜欢用的，对业绩很有帮助的，可以提高成交量。
用这个新房帮，自己获得的客户数比以前多些，自己使用努力是有收获的。排榜首效果不错，拍在后面无人问津啊
搜房网这款软件蛮好用的，但是有时候系统不稳定，问题较多，但是还是好评。
之前没好好用，现在发现效果不错，来电很好。
基本上过来咨询的网友都不错，不过偶尔也有骚扰的，电话过来的成交率挺高的，还是一个不错的软件，支持下
可惜还没有成交，榜首来电还是不错的
客户推荐的质量挺高的～成交不少
挺有效的一个软件，用得还不错。
功能已经很全了，主要是在线方便跟购房者聊天，带来了不少客户，期待更好的功能上线。
用新房帮挺久了，咨询来电情况都挺好，效果不错
卖房的一个软件，置业顾问真的可以下载来使用，我用了真的有成交哦。
现在的功能是越来越多，抢客户精准度很高。
成交好几套了，新房帮效果很好
很好用的软件，好多同事都在用，希望可以给我带来成交
新房帮是很专业的，用了它，我有了更多地客户，成交也多，很是感谢。
功能多强大的，可以存录客户，比用笔记本记要方便很多，还有房贷计算器等功能
虽然这个软件有时候还会有一些不足，但是一直在改进，更新速度越来越快！很看好新房帮，置业顾问的卖房神奇！
新房帮刚用没有多久，不过觉得用着还可以，里面好多功能值得学习。
不错的软件，还能帮忙买房，但是系统有点不稳定，有待完善
新房帮是个不错的软件，多次升级之后很好用！
还可以啊，更新速度挺快的，就是占用空间太大了。
特别喜欢呢、非常好用
在线聊天如果能够看到客户的电话就好了。。。
还是很不错的，就是三天两头更新，不更新又怕错过新功能……还挺好用的，搜房网的编辑过来帮忙安装的，客户量确实增加了。
这款产品很好用，置业顾问卖房子的好机器，买房子的人可以直接打电话到置业顾问手机上，很方便
还不错，更新之后快了很多，操作界面到了左边，比较习惯，看看是不是真的好了很多。
搜房的产品一如既往的专业，功能挺实用的，特别是它对用户需求的精准定位，数据很强大，准备推荐给朋友~
非常好的软件，可以直接用手机接听购房者的电话，上下班都能用，不费时间，非常不错
置业顾问卖房好帮手，不错的软件！
还是方便的，自从开始使用了新房帮以后，成交量就上升了很多，我爱新方便。
新房帮很好用啊，有个同事 在售楼处工作 经常说这个软件 以前没有显示电话号码的功能，现在都有了 觉得非常好 都不需要出去拓客了了
朋友推荐用这个软件的，用了几天感觉还不错，主要是客户管理比较方便。
非常不错，一直在用，抢客户功能很赞。
能跟买房的人在线实时沟通，而且还有专门的400电话接到手机上，成交过房子，功能很完善。
新房帮用了有一段时间了，还是比较喜欢同行圈的，可以看到很多信息。
新房帮还是很好用的，上面的很多功能都是很厉害的，特别是抢客户，还是很有成交的。
很强大的一款软件，功能很多，当然主要还是拉客户。本来置业顾问在网络上的资源是比较匮乏的，新房帮一下子就填补了这个空白了
新房帮这个软件蛮好用的，使用以后顾客访问量增多了，就是要坚持使用。
很好用，能随时掌握购房者动态，大大的赞！
真是给置业顾问量身定做的软件！
挺不错，试用中
好软件加油支持
咨询人数、成交量不少，对置业顾问来说还是不错的，期待更好的升级
新房帮用的不大顺手  很多内容都找不到入口  一般般吧  希望可以改进
希望可以自选照片
像抢客户啊，成交就挺多的，希望能吧bug尽快解决啦。
房贷计算器很好用，一直在用。
期待功能越来越完善
朋友介绍的，据说他有成交。
第一次用卖房软件，感觉还不错
这个软件很方便呀，直接打到自己手机上了，不用在排队接售楼处的电话积累客户了，据说好多通过这个软件成交的，太给力了！
可以把客户的信息单独保存 挺方便的 以后一直用
朋友是售楼的，用的这个软件很方便，还能帮助收集客户，成交
很好用的一款软件，买房子用这个特方便。
朋友推荐的呢，装了以后的确是有人打电话来问房子啊，还是很不错的啊，希望可以通过这些渠道多卖点房子！
才下的，收到了客户咨询电话，期待能成交
下载很快啊，正好是工作需要的啊，芜湖这边好多置业顾问说有成交啊，好期待啊！
好给我带来很多收入，顶起
不错
挺好的，传照片时能同时多选就好了
卖房神器，好用！
客户不留电话，有些还是同事接待过的，坑啊
能随时拍照上传到楼盘相册，解决了在案场没电脑的问题，支持！希望尽快增加房源发布功能。
