每日必看的电影资讯网。
每次去电影院看电影，都提前查影讯，特别方便。
提供全国 430 多个城市的电影院放映时间查询和全国 100 多个城市实时在线选座购票，信息及时准确。
更新后各种异常bug不断，有时还打不开
数据异常什么鬼
更新后无响应打不开了
更新完后无响应打不开了
m
UI设计一般，电影票也贵。
卡，g3现在也算次旗舰吧，但优化有问题，卡
杨铭
我是htc one m9，浏览不流畅，卡卡的感觉，不知道大家的怎样
时光网真的是，，，价格偏高，而且也不支持退款，实在无语
很不错，时光网是国内比较好的电影资讯网站之一，现在的客户端更好更美观了。
真的是太贵的
m
明明有推送，还关不掉，必须点进去才行
非常不稳定！！这类app还是直接去网页把！！
m
棒
资料、新闻很好！
挺好用的
不能用了
刚刚更新就无法播放预告片了，垃圾中的战斗机
与支付页面的链接非常差劲。全网内价格偏高。
近期更新后总是闪退  咋解决？心碎啊！！！
新版超级烂只要点进影片就要自动弹回主页根本用不起太失望了本来老版也够差的了就是考虑想看新闻才一直用的还是用豆瓣好了
还好
太好了，信息全，准确，方便
用时光网很多年了 移动端的体验一直差到爆 还是不够重视吧 希望能用心做好移动端app PS这么搓的app也能打上优 豌豆荚是什么时候变得这么low了
版本有问题，点开出现界面以后，自动弹回去
系统崩溃了？
.
最烂的软件，三天两头连不上网，除了广告显示超快，其他内容永远无法显示。超级差的用户体验
预告片看起来重声
太慢了
棒！
能够看到电影院的实时影讯
用起来不是很流畅，界面什么的也没猫眼好用，但是主要看中她的最新资讯，这个不错，有预告片什么的。
早知道不更新。。一更新就删退了。。是要卸载吧逼我
好全
烦心，总是加载不过去，时光现在能不能消停的把一个整好啊，改版改成那德行，手机客户端也总出问题，我是凭什么坚持用这么长时间的啊！！！
也太慢了，wifi还加载不出来！
时光网那么大的网站 用户这么多为什么一点不长心呢 bug超级多 加载死慢 好几月不更新 手机大行其道的今天 出来个体验好的网站、软件 时光网马上死！！！
比猫眼/格瓦拉略贵，但影评更靠谱！
一直加载中，从未进去过，果断删
与影院的拍片不符
老是闪退打不开
界面粗糙，里面的优惠和猫眼电影差不多
非常赞的软件，推荐下下
打不开
能不能好好做做这个app啊，经常打不开，无法加载数据，时光你长点心吧
什么啊，现在好卡，一直加载不出来
这客户端是要多烂有多烂，时光网是要多懒有多懒，安卓2.0的风格加上一大堆bug简直不能直视……
垃圾，更新内容还说增加稳定性，进去不是加载不出就是秒退。删了以后还下载不了，一直显示打开。劝大家别下了
我的nexus5自从更新以后就用不了。
哎 用的好好的 现在详细信息打不开了是几个意思啊？？
最近特别慢，怎么回事，想卸载了啊
闪退闪跳，这bug大了去了，基本就没法用的软件。
一直在加载，从未被超越……
本来用的挺好的，为嘛现在打不开i了？
为什么闪退
更新之后闪退！！！！
闪退。nexus7。
重新更新下ui吧 风格太不协调了
内容不错，只不过，闪退闪退闪退，不知道是不是只有自己是这种情况
不错
第一次下这个， 为什么老是跳出来一个页面一直提示在加载， 加载你妹啊， 退出来了还进去， 能一直循环， 服了都，把网断了都不行， 真是闹心
不能点评，收藏电影。还不如上网页方便。操作卡得要死。
电影在线订座购票还是猫眼便宜些
打不开啊！
电影信息很多，电影评分很中肯，爱好电影的人可以选择这个。
界面丑 看不了预告片
one x 新版各种闪退，不能登录，等等
新版影讯，电影院闪退求解决
闪退！
为什么那么多人说不好呢？我觉得就挺好啊，价格方面也比格瓦拉实惠 使用过程中也没出现什么问题
为什么买不了电影票？我在池州大地数字影院
新版之后，界面显示不出来~！
感觉不是太好
讨厌玩
闪退
htc one x闪退
软件不好 总是不停弹出 好不容易才删了
这版本有毛病 总后台闪开 巨恶心啊
一点也不好操作，不好。
喜欢时光，支持到底。
搞什么鬼啊，更新后就打不开
什么嘛，根本就打不开！
最近出了个盗版的，大家下的时候小心
好，好几年的时光用户了。
以前用着都好好  但现在每次打开当前上映的影片从来都打不开  只有wifi的时候才能显示  对网速需要要求这么高么  我现在都很少用时光网了  等半天都显示不了
能稳定点不，半天打不开
挺不错的
喜欢
晕死，有很明显的bug哦亲！！
还敢不敢更卡一点？流量烧起像数秒表样
！！！！
更新最新版后，闪退
本身就喜欢时光网。。。
以前用时光电影，后来说不更新了，然后就下了这个，恶心的是预告片没得选，只有一个！
新版加载不了。。。。。。。。。
上个版本闪退，卸了，这个还行
垃圾，依旧是垃圾，闪退 强行关闭，卡载入！要不是能查电影新闻，我才不用你呢
更新之后完全是渣，无法下载首页数据
闪退！
没啥大用处，也不赖，就是不总用
，
不错。
我挺喜欢豌豆荚的，大家也来试一试吧！
我是菜鸟
在干嘛？
gg
还是猫眼电影比较好
有点卡，，
实用啊~
新版有bug啊，只能看当天的影讯。
这软件能再卡一点不，慢死了
有闪退现象！
新版运行有问题
新版订票之后，一直弹出已经购票的提示。关了又开，没完没了。我用nexus7
9250 闪退
更新之后就不能用了，是啥问题。
新版本不好用，下映的电影还出现。。。果断删
三儿子也闪退，，最新版不稳定怎么就发布了呢
升级后打不开！！
为何闪退？
升级够不行！无法看排期，不兼容？？？！！！
4。1的安卓不能看电影排期了。。不知道是为什么，不兼容？
望尽快解决米2闪退问题
看不了剧情简介和影评，闪退。 米2
垃圾，升级后就不行了，闪退
一直用，很不错啊
还行吧  有时候会自动退  I9300
2.1.3是垃圾，啥内容显示不出来。又退回去。
还行吧
以前好用，现在不行了，是升级的原因吗？
一点 查影讯 就闪退   什么情况
下载不了
好用
不不错啊！
一直使用查询，推荐
用“时光网”查影讯，用“惠喜欢”免费兑换电影票，尼玛神器组合！
真的很实用
麻烦
华为C8812（原装系统）一直显示“无法连接服务器”，WIFI下也是不能用。
总是不能加载 无法显示 咋整...
好呢
怎么注册不了啊
以前一直可以用，但是最近不能用了，总是显示“加载数据出现错误,请稍后重试”，有相同问题的朋友吗？
这个超赞，喜欢！
不错的软件，查找方便
好用~
对于喜欢看电影的朋友，这个就很有必要了。很实时的观影信息
无法申请账号！这是为什么？
还不错
不错，适合喜欢看电影的使用
垃圾
有没有包月
不准，很不准。。。。。。被它骗了一次。。。
唐山怎么没法购票呢？
不错的软件，和女友看电影之前就用这个看时间。
还不错的软件，使用很方便。
4.0.X用不来~没图片~
反应迟钝慢一拍
界面优化一下吧，字体，运行流畅度
喜欢
不错，能及时了解最新影片信息
个别人的手机是垃圾！国产名牌手机的确垃圾！
自己下载用过了才会知道好不好用!!!别泥马手机运行不了就说软件垃圾!!!好多需要这些软件的用户就是看了你们这群煞笔的留言才妥协了!!!懂?
121212
没有图片，也无法购票，唉唉，果断删除
很好用
android 4.0.4无法显示电影海报图片
新版不好用啊，总是点错！
mB的,我日
我晕。。一样的
总是显示网络不稳定 打不开
方便是方便，不过一般般
还好，可是不开他动不动后台运行
其实还不错。。就少了个可以预定票的功能。。
怎么打不开呢？？
很方便，但不是十分准确
随时随地都可以查电影的时间场次，哈哈
只能用功能简单、上手快、实用性强来概括这个应用了，的确，好的APP应用不是教会用户怎么用，而是在用户最需要你的时候，你能满足用户的基本需求，这是一款好应用。
hao
很实用
用不到。点内存
这帮系统软件，差劲
对影迷当然有用！
用处不大 还经常自动后台运行
希望不需要什么ADD-ON属性~~
按菜单键以后，设置栏里面几个选项又过于在下了，不在正中间位置，而且过于简陋的画面，不好看。400x800是主流分辨率啊
现在怎么大多数电影都看不了预告片。
还不错，内容最近怎么不更新了？
就是分辨率能提高就好了。尤其预告片的。
用WIFI连接不上！有网络不稳定的错误?GPRS就没事。。其他软件用Wifi是没事。
还不错，要是有时光网的电影数据库查询就完美了。毕竟没人天天去电影院
圖像和視訊的質量都好差，沒繼續用落去的慾望
才677kb，界面很丑，分辨率不够，影讯不全，希望改进！
再优化一下界面吧？
喜欢mtime，但是软件和网站还有距离
