超级不靠谱，朋友一段时间都没登录，结果不断有奇怪的人打来电话约面试，发现智联给她瞎更新了简历
垃圾后台
经常加载中，一个小人在那跑跑跑，看的我头疼，太不顺畅了，不好用
找不到新建简历功能，更改不了默认简历，简历已设置保密却仍能被搜索。。。差评
不错，不像58.赶集那样假
现在版本怎么后台运行切回来老是要重新登入
太难了
旧版本都是流畅的，怎么现在新版的经常就是在加载中，一动不动，一直在加载中，等n久都没有页面出来，倒是弄个人修一下啦！急死人哪
登录之后一直加载，太卡
不能变更电话号码了
觉得还不错。界面很好看。地图也很贴心。
，，，，，:一。。、一。b0氵冫:%。。…
简历不能删除
还可以
没有旧版的使用习惯好，好多功能都找不到了
不错的软件，做的很棒。
登陆以后一直加载，没法显示任何内容
更新之后很卡很慢，还登录不上
登录不上去！
登录不上，愁人呀
更新以后这么差，时不时就不能刷新，望你们赶快解决，谢谢。
登录不了，差评
无法登陆
没一个有用的工作！
太难用了，投了半天简历还要排队等查看，HR根本都不看，一个通知的都没有还，果断卸载了
软件不错，工作难找
无法登陆，反应了很久没人解决
很实用的软件，很喜欢！
垃圾简历不能更新
没有企业登录？
自我评价不能改，垃圾
为什么上传照片总是失败？
简历编辑了保存不了！！！！！
差
一个字，烂，安卓客户端做的超级不用心
投简历从来未被查看！
全尼玛中介
不能登陆！！！！！！！！
这更新之后看不到企业查看我简历的信息了！！
程序未安装，怎么解决？
总是提醒密码错误，输了几次都是这样…改了密码过几天又提示密码错误，无语。
kkkki
新的安卓系统安装不上，真垃圾
直接搜索都查不到任何
无法登陆
还好，不过仍需改进
界面一般，尤其是有了投递反馈后消息非得一个个看完了后提醒才消失，看着不爽！
无法登录，也是醉了
居然无法登录，也是醉了
好
太水，今天莫名其妙地登不上去
谁看了我的简历无法显示了，需要改进
好
登陆不上咋回事啊？
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
.
好评
手机屏幕短，下面那个立即体验按不上，没法进入
卡在新手指导页，怎样都进不去，看了下这个版本更新是5月29，到现在都没更改这个这么严重的bug，智联的产品经理是吃shi 的，效率那么低还能被雇佣，我算长见识了
更新后就不去，重新下载还是不行，怎么回事啊！！！
垃圾
正需要。
有用
靠，升级后根本就进不去呀！就几张图来回上下移动！谁可以告诉我怎么进入呀？！
很好用，
更新了还是一样——投递失败！！！
根本进不去，还修复BUG？真笑死人
根本进不去啊，
谁能告诉我怎么进去呢
我去，马勒戈壁，进都进不去，直接卡在初始界面，过了几张效果图就没有然后了，我擦
投了好多，没几个通知面试的，不知道里面的招聘是不是假的，准备卸载！不如前程无忧，前程无忧至少投了有通知面试，还会主动找你面试。
智联投了N多职位，获取面试机会寥寥无几，，还不如 51job 都亲自找上门。
最垃圾招聘app
无响应是怎么回事？
设计的清爽，好用
很不错。。。。很方便的软件。。。。
垃圾！
好
还不错！
老是闪退
不好
米2A无法打开
差劲
赞一个
恩;-)很赞
莫名其妙的闪退
真的挺实用的，就是界面不太好看~已经很不错啦~
确实很方便，但不能不说，里面有好多垃圾招聘信息，怎么就不能净化一下呢？
很不错，用起来很方便。
大拇指
智联在手工作我有~很精准很实用~
还不错
里面的职位不知道可不可信
看着可以选择的工作很多。不知道是不是真的？
方便啊！
能按地铁搜索，方便多了
与时俱进，移动互联，轻松找工作
搜索职位很方便，好几个公司让我去面试了
因为你，有未来！
操作非常简单，简历质量比较高
好
你好，
简洁，我喜欢。不过联网速度有待改善~~
操作简单，真是求职好助手
不知道为什么那么多人说他不好，我觉得智联这应用不错啊，方便好用
每次看记录都要加载，用着不好用
功能挺好用的，就是比较卡
系统超级慢，登录都登不上去，下载后立即卸载
升级之后网速很慢！
蛮好的，用的不错，继续加油！！
好棒呀，方便找工作了
还不错！很简洁很，清晰
界面干净
真心不错，方便多了
不错，简单，方便，好操作。
功能强大。非常好用，
好东西！
喜欢
方便
很强大
很好用，界面简约，很人性
还行吧
搜索功能太烂了。乱七八糟的。
太好用了  比前程的好多了
不错。
找工作方便，界面我比较喜欢，职位筛选也很好用
找工作很方便！信息真实可靠！智联发布信息的很多公司都是有实力的！值得推荐！
很好用，可以迅速找到工作
方便快捷，找工作的好帮手～
垃圾得很，还不如旧版本
操作界面非常人性化，简约而不筒简单，用起来非常不错。
智联招聘，一如既往的好，顶一个。
超级好用
风格简约！比以前的好用很多哦～
打不开，卡在立即体验吧那个界面
软件非常好用。快速准确。
很方便！！！随时随地换工作！哈哈哈
还可以，就是有点费流量……
很不错的，页面清新大气
找工作很方便，页面清晰，非常好的
很好用哦！好喜欢！
界面干净明了，使用也比较方便，比以前的版本好
找工作，掌上智联
无法搜索
嘎嘎好用，支持智联
输入搜索不能用，地图打不开。简历不能重复投……不如以前的好用
好垃圾哇 没以前得好了
没有以前的好，怎么回到以前啊？
新版怎么刷新简历？
乱码就放出来，什么水平
根本就不能用了。搞什么？没测试就放出来了吗！
新版有乱码！不能正常使用
没有旧版好用啊啊啊啊
没有原先的版本好用，看不到同一职位有多少人投了简历了
很不错，我喜欢，不过要是能像58同城，弄个包吃住专区就好了
很喜欢，在手机上用超方便，找工作必备哦~
很便利，创建简历也很快
没有发现闪退的现象，挺好用
虽然给了喜歡，但用了过后，才知网絡确实不怎给力，半天进不去，唉
挺方便，不过经常联不上网，希望尽快改进
不能创建简历，不能和电脑同步
hai
挺好用的，找工作必备！
破玩意!快点改善吧！写完简历在登陆简历就没了，而且老自动关闭。
登陆不上
垃圾软件 登录不了还老死 开发软件的人跟软件一样垃圾 这么多明显bug就敢上架？
登陆不上，什么情况。
程序漏洞很多！！！经常无响应，想死
还行吧，
很方便，不用电脑也可以找工作。。
挺好的，手机应用挺方便，与网上同步，找工作挺方便的！
挺好的
没话说，垃圾
挺好的
