不错，而且挺方便的
卡死了
老是卡！
老是卡，都打不开
卸载重新安装就行了
更新之后登录不上
更新了登录不了
我刚刚更新了登录不上
好用好用好用
好
新版没有老版好用了，以前可以使用的优惠卷什么的现在都不可以用了，怎么换回老版
刚更新的，很好用啊！一点也不卡，功能也很丰富！很方便啊！
不好用
更新玩更好用了
更新的还没之前的好用
更新了app自动登入和没有每十天登入一次的错误。
什么玩意？更新出什么了？
程序错误
卡！现在没有数据了！更新坏了！
不稳定，真垃圾
越更越垃圾
卡非常卡？！！！！！！
无法登录
卡的一米。程序猿都是幼儿园找来的吧。
昨天卡了，到現在都打不开，不知是什么情况？没有升级还挺好的，升级了就卡了，只先卸载了。
卡的不要的不要的只能卸载
更新后，卡了，账号需要重新登陆，设置的不在通知栏显示，又回来了。
更新后打不开
还好
这一段时间测试到的最差 APP, 网络更新时, UI 无法刷新. 操作快些, 频繁 ANR.
界面好看了，优惠也蛮多的
3月份刚更新的就打不开了
会出现已用流量不准确的问题！再次刷新也不成功！
5.3.1版的进不了
只要重启手机 通知栏就会自动重启 就算设置关掉了 只要关手机 就要在设置一次 麻烦！！！
新版本好像更漂亮了
老登不上或者超时
和以前相比不好
为什么登录不上
为什么查不了
一点都不好
功能很实用~查询也很方便~本来应该给个好评 无奈界面有点丑（好吧不忍心说非常丑）动画也很少很僵硬~对于我这种外观党简直不能忍啊啊啊
喜欢呢
用的还不错
无法登录！！！！
不错
通知栏可以关，客户端设置里面有问题的那个里面有方法(ง •̀_•́)ง
灰常不锗，期待新版本更新
登录很方便啊
5.02安卓系统出现打不开的问题
刷新不成功，烦死了
差劲！不能用
打开 又刷新不了
装不了
打开了登不了，登了又刷新不了！
通知栏怎么关？？
通知栏不能关！丑炸了！已卸载！
通知栏的显示，可以在设置里把显示通知关掉就没有了
通知栏怎么关？
不好
安卓3.7的老手机都不能装，营业厅网页上写的可是2.2系统以上。。。这里写4.0.。。。装4.5几或4.6.0版本打开后有闪退或首页显示不全，这个BUG 也太多了。。。
fghhj
挺好的
好多天都打不开，还卸不掉
最近根本打不开
挺方便的
很棒
好
很不错
不丑
查询和办理很实用
比短信方便多了
蛮方便的
很棒
速度很快
值得一用
速度快，蛮好用
一直在用，可以查业务
很赞，新版本很好用
新版功能挺多的
流量查询看着很清晰啊!
真的不错，一直再用
一直网络连接错误。燥死了
很烂，很差劲
很方便，不错
整体还不错
很不错的软件，好方便！
很棒
更新后登不上，总显示网络错误，老版的哪有呢？
更新后不能用，总是提醒连网错误！垃圾
太恶心了，老说网络连接错误，网络连接超时，吵你妹，狗日的
更新了不好用，总是说网络连接超时，网络好好的呢，晕死了。
一直显示连接超时，可其他软件好好的
升级了网络连接错误？？？？
不错
电掉的跟不要钱一样 拜拜
太耗电了
升级以后电狂掉！直接卸了，老版在哪里？
特别耗电，真无语
还行，蛮方便
好
很方便，希望越做越好！
查询内容很全面
非常不错软件，基本功能都有，还能查账单
更新后简直吃电！
很方便
好吧
我喜欢
很好，查询东西方便
太差
非常不错的一款应用
节省时间了
节省时间了
不用打电话或者去营业厅了，流量套餐现在很优惠啊
不错，用的顺手
话费、流量随时查询，还有优惠活动参与，简直太方便了，超好用
实用
一直在用
方便很多。
很好嘛，流量查询很清晰，话费也很明了，还能参加各种活动，不错，我喜欢
用起来很方便，不错
看了送流量广告下的。真的有哎。
有新版了？下载看看，之前的版本就很不错
比较方便，用完之后萌萌哒
怎么下了新的就登陆不上了
我是特地来吐槽的，妈蛋，什么免费送，点进去直接把钱扣了，打10086还不给退。这算什么？不算抢钱？
微信说送我600兆
是不是不能root，不能用，登陆不上！
泥煤我下载的话500k/s那么稳定，套餐余量打不开，说网络不稳定，用的还是移动的网。
好用
还可以
不错
不错
感觉还不错，非常方便
看了送流量的广告下的，真的有哎
还不错
还行，用来随时查话费的
比较方便
挺好的，用来看流量
卸载了重新安装还是显示网络连接超时，是神马回事
为了传说中的60M流量
下了，活动力度不错，继续保持
还不错，可以送流量
很好用
新版本还行啊
刚装上，感觉还不错的样子
送流量啊，果断下载
看流量很方便，方便控制
不错啊，新版本改善了不少功能
刚装上，目测还不错，好像送流量啊，哈哈，板等
下了，随时改业务，不错
够方便，每天可以抽奖，哈哈
不错，主要是冲着充话费便宜而来
挺方便的，充话费查流量什么的
还不错，开业务很方便，流量预警也不错
还不错哦 活动挺多的
流量监控不错啊
还不错，比网上的营业厅多了好多优惠活动呢，抽奖中了好几次话费，挺划算的
功能挺齐全的啊，充话费，流量包，还能办不少业务，还行
可以 了
新版明显滑动有卡顿现象～
还不错
我怎么打不开啊
升级后软件启动出错，无法使用。回复原来的版本可正常使用。
打不开呀
试试
好用
用起来挺顺手的~
是朋友推荐我用这个的，说很好用，所以过来看看
挺好的
不错，一目了然
挺好好用的，方便呢
每次home键退出就完全退出得重打开软件。
还不错，基本营业厅能办的这边都有了
不错很好用
升级后打不开了！
除了充值页面瞬间跳出来，其余的页面只看见屏幕中间的箭头一直在转啊转，崩溃了！
升级后打不开。
浪费流量，唉
楼下那位，有必要骂的这么狠吗！-_-||
很好很实用
这种还需要下载吗   现在好多手机都自带有掌上营业厅了
反应太慢了，查询一下等的太久。
垃圾！
还行
我下载了，很好啊，也很方便。哈哈
没用过不知道
不错
怎么木有江西的呢？
有毛用，移动网络本来就是垃圾
垃圾中的战斗鸡。。。。
垃圾之最，谁用谁后悔！！！跟飞信一样，砸了大把钱，完全不好使！！！
总卡死
还行
还行
使用这个客户端可以查消费清单，这个还挺方便的。
新版打开快速，数据查的还挺准的！赞一个！
新版本打开迟钝，数据查不出来
超级垃圾，老是自动退出
启动后输入法不好用，非得重启才行，已经删除，等改进后再说。。
这个还蛮好用
i9100使用会有 bug  当程序启动时  手机键盘在程序外不能打子(短信  qq  微博 )退出程序也不不能使用  只有关键机重启  希望改进
很好用啊
好几次了，进去就提示有新版更新，然后就没反应，确定取消都没用，只能退回到桌面，到任务管理器里强关。啥原因呢
怎么没有湖北的
为什么我的登录不上啊,酷派w711
豌豆荚
内蒙古移动不算移动？
怎么没有上海的呢？
怎么没广东的
木有安徽啊
登不上的，垃圾
不错
不能查询余额啊！
2.0版已经修复了界面错乱的bug，UI比以前有改观，只能查询和新办理业务，没有找到退订业务的入口，原因你懂的。程序自启动行为非常流氓，启动响应消息很多，并且后台驻留服务，占用RAM，只能强行杀死进程。
还不错哇~
在平板上界面错乱，期待更新
