跟同事外出游玩，现在我就是他们的移动WIFI
用过很多类似的app，但是流量宝用得最舒服
幸好找到了这款软件，解决了流量不足的问题
又超时了，没抢到自己想要的流量，好可惜
流量宝可以买到海外流量，真的很实用
自从有了这个app，我的流量多到用不完。。。
今天又有牛币可以拍卖流量啦，流量大户就是我！
功能不断优化中，很贴心
我用过了就觉得，很容易上手
里面的智能分析功能很好
拥有两种版本，任由你选择
现在我是一个有wifi都不用的任性小女孩了
解决了流量的问题，就像鱼有了水，哈哈
在上面点餐吃饭还送牛币啊，喂得很饱喔~！
终于等到你，功能型强大的软件
拍卖流量很划算，喜欢
挺好的，支持。
里面的小游戏不错，请减压的。
哦，这个app不错。
自从有了这个app，我的流量多到用不完。。。
是个良心APP，而且做得还不错，支持。
一直在用，几次更新后，越做越好了。
有流量就是任性！
之前一直要省着流量用，现在完全不用担心的
今天又有牛币可以拍卖流量啦，流量大户就是我！
功能不断优化中，很贴心
我用过了就觉得，很容易上手
里面的智能分析功能很好
拥有两种版本，任由你选择
现在我是一个有wifi都不用的任性小女孩了
解决了流量的问题，就像鱼有了水，哈哈
在上面点餐吃饭还送牛币啊，喂得很饱喔~！
终于等到你，功能型强大的软件
功能不错，都挺完善的。
用了一段时间，还好。
福袋会给你意想不到的惊喜
福袋很多，一牛可以换一个福袋，挺好的，
国外流量那么贵，在这里也可以兑换海外劵，so easy！
剪刀石头布这个游戏很有趣味，界面也简捷了当
那个流量快报挺好的，都有贴士，很贴心
实在牛，感觉流量就像流水一样，接就有，哈哈哈
这个软件也有海外市场可以使用，用途大大
一牛活动里面的东西好实用，货品用来送人也不错
喜欢，我的菜！
有了这个软件，办事查东西都方便多了，很喜欢
实在太强大了 功能齐全 方便快捷！Good
有用，占了内存也不心疼，值得
这个软件可以保留，以后可以用得到它
希望能多跟一些热门的app合作，可以互相用
一目了然的界面，很清楚哪些对自己有利的
推荐的一些app，才发现原来还有各种不同功能的软件
天啊，还有海外流量卷啊，好兴奋
流量卷还可以拍卖啊，不错不错
我的幸运色是黄色，app的页面很旺我喔
现在时不时有送流量，导致wifi插座都关了。用不着
里面推荐的一些软件，对我帮助挺大的，不用我去找
4G费用大，以前都开3G,现在天天签收到送流量，4G就不用关了
一直送流量，搞到我不好意思了
拍卖流量很划算，喜欢
挺好的，支持。
里面的小游戏不错，请减压的。
拍卖流量很划算，喜欢
挺好的，支持。
里面的小游戏不错，请减压的。
哦，这个app不错。
是个良心APP，而且做得还不错，支持。
一直在用，几次更新后，越做越好了。
蛮好的啊，我很喜欢。
一些竞猜题目挺有意思的。
我和舍友最近一直在玩里面的小小战争，都着迷了。
我觉得蛮好玩的一个APP。
挺不错。
天天用4G看电影，好烦啊
整体风格还是满简洁的，整体功能也到位，可以。
有时候手机信号不那么好，但是也能够收到新邮件短信提醒，棒棒哒
上司的行程很多，手动编辑日程会来不及，直接用语音输入快捷高效。
日程提醒蛮好用，我喜欢~~
因为工作，平时总是要发很多邮件，用语音输入就很方便。
之前一直要省着流量用，现在完全不用担心的
自从有了这个app，我的流量多到用不完。。。
今天又有牛币可以拍卖流量啦，流量大户就是我！
自从有了这个app，我的流量多到用不完。。。
今天又有牛币可以拍卖流量啦，流量大户就是我！
现在的小游戏更不错了，都玩上瘾了
好用，挺不错的
好喜欢，以后就不怕不够流量了
还算可以，很快，挺好的
挺好的，还算不错啊
呵呵太棒了
确实挺赞的
用了几天，收货不少拉
在外东西南北漂的人儿们，流量也是在生活中很重要的支撑~
设置了提醒功能，才没错过十几G的流量！
设置了提醒功能，才没错过十几G的流量！
好的软件，好评自然多！
海外电话卡还能用牛币换！方便！
兑换之后还有跟踪记录，人性化设置！
里面不同功能对我有不同的作用~
今天忘了签到，好可惜呀。。
不同活动有不同的优惠，选择多了！
一个好软件，胜过千千万万没用的其他app
挺好用的，支持一下
功能齐全，好玩
这么好的APP是要支持一下下的
好多竞猜，玩上瘾了都
我觉得还算是可以的，起码不会缺流量了现在
挺喜欢的，其实看里面的视频会看上瘾
不说别的，就冲着有免费的流量这一条就已经是不错的了
小游戏更不错了，都玩上瘾了
相当可以的，不够流量，直接换流量用了
这么好的APP必须要支持一下啦
功能齐全，好玩
这么好的APP是要支持一下下的
好多竞猜，玩上瘾了都
我觉得还算是可以的，起码不会缺流量了现在
还要注册APP，说简单点就是用个人信息去换流量
不能用
现在开始，没再缺过流量了
真的好赞
我觉得不错就是了
很好，支持
蛮OK的。
挺好的，是个个良心app。
流量活动是多但是类型不错，希望可以多一些更有趣的活动。
一般般。
真好呀
小游戏不错，很好玩。
用智能排序好快就找到我要的流量活动了。
一直在用，更新做的越来越好了。
还纠结要怎么管理多邮箱呢，现在有了它就很放心。
流量活动是多但是类型不错，希望可以多一些更有趣的活动。
一般般。
小游戏不错，很好玩。
用智能排序好快就找到我要的流量活动了。
一直在用，更新做的越来越好了。
还可以，支持一下
希望能多跟一些热门的app合作，可以互相用
一目了然的界面，很清楚哪些对自己有利的
推荐的一些app，才发现原来还有各种不同功能的软件
还行耶
流量卷还可以拍卖啊，不错不错
我的幸运色是黄色，app的页面很旺我喔
现在时不时有送流量，导致wifi插座都关了。用不着
里面推荐的一些软件，对我帮助挺大的，不用我去找
4G费用大，以前都开3G,现在天天签收到送流量，4G就不用关了
一直送流量，搞到我不好意思了
真的很不错，我挺喜欢的
很好，还不错
很好，我很满意
现在月底不够流量都不怕了
支持一下，现在是手机常备APP之一
谁说没有换到流量的，多着呢
很多竞猜的还是很不一样的
很多金融类的APP
因为可以流量转移，才介绍朋友用，方便把流量转给我用，哈哈
这么好的APP，应该支持一下
功能强大，好玩
功能强大，好玩
有时候玩竞猜玩上瘾了
重大的节日会有活动，感觉好似很棒棒的
挺喜欢的，其实看里面的视频会看上瘾
不说别的，就冲着有免费的流量这一条就已经是不错的了
最近我妈被我安利了几款APP来着
看上去还挺不错的，支持一下
好用，真的是不错的APP
用了好久，因为它，流量就没断过
介绍了好几个用这个APP的
真不错，用久了才知道的
流量宝解决了流量枯竭一大痛点
不错不错，我喜欢
起码还是能接受的
这么好的APP，应该支持一下
功能强大，好玩
有时候玩竞猜玩上瘾了
重大的节日会有活动，感觉好似很棒棒的
现在的小游戏更不错了，都玩上瘾了
用起来还不错
流量到账的速度改进了
操作容易，不会很难
流量挺多的，我都不怕不够流量用了
挺好的
真棒。收了
喜欢，会一直用下去
还是不错的，不然也不会用这么久呢
真棒，我喜欢，
我妈都说离不开了的，我还能说什么
完全是我的菜啊
里面推荐的一些软件，对我帮助挺大的，不用我去找
4G费用大，以前都开3G,现在天天签收到送流量，4G就不用关了
一直送流量，搞到我不好意思了
很好，我很满意
推荐的一些app，才发现原来还有各种不同功能的软件
真的是棒棒的，用处很大
现在的小游戏更不错了，都玩上瘾了
确实是好用的，挺好的啊
喜欢这里边的海外卷
现在这个APP将常驻我的手机
哈哈，终于有一个APP是能用的了
太好了，终于不缺流量了
送了一点点流量，还行
缺流量的人的最佳app
用了一段时间，还不赖
挺好用的，希望能有更优惠的活动
流量到账速度有点慢，希望能改进
如果广告少一点就好，其它都不错
真的不错涯，不卡
哈，真棒，电信的产品应该不错
挺好，支持一下
太棒了，我是觉得很符合我的需求的
好多活动，真是深得我心
现在的小游戏更不错了，都玩上瘾了
哈，真棒，电信的产品应该不错
太棒了，我是觉得很符合我的需求的
好多活动，真是深得我心
看到有一些差评，因人而异，还是自己下载看看比较实际
排名那么前，效果一定不错的
用了一段时间，本来不怎么会操作，现在熟悉之后用起来很棒
实用性质还是很棒的，建议大家可以下载看看
手机常驻APP
一直没有卸载过
流量挺多的，我都不怕不够流量用了
挺好的
很好，继续用着呢
很棒，挺好的
用了很久都不舍得卸载掉。
不能错过的APP，喜欢
还可以
相当可以的，不够流量，直接换流量用了
这么好的APP必须要支持一下啦
功能齐全，好玩
这么好的APP是要支持一下下的
好多竞猜，玩上瘾了都
我觉得还算是可以的，起码不会缺流量了现在
现在开始，没再缺过流量了
真的好赞
挺喜欢的，其实看里面的视频会看上瘾
不说别的，就冲着有免费的流量这一条就已经是不错的了
小游戏更不错了，都玩上瘾了
缺流量的时候，这用处就大了
在没有WiFi的情况下，流量宝的流量显得格外重要
我觉得还是可以的，起码最后缺流量的那几天，有一点流量来支援我
还是不错的
在没有WiFi的情况下，流量宝的流量显得格外重要
我觉得还是可以的，起码最后缺流量的那几天，有一点流量来支援我
用了挺久的APP，一直都挺喜欢的
有好的APP必须支持一下
还可以，支持一下
在没有WiFi的情况下，流量宝的流量显得格外重要
我觉得还是可以的，起码最后缺流量的那几天，有一点流量来支援我
还可以，支持一下
最近更新的小游戏都挺有趣的，我很喜欢
用40几牛就可以拍卖70M的流量了
挺好的，做的不错，继续加油。
簇在心头
不好，登录登不上。
终于集齐了徽章，领到了500M，又有流量用了
越更新越好用，希望越做越好。
智能排序太棒了，轻松找到先要的流量活动。
就是喜欢用这个APP，可以解决我的流量问题
好
猜拳小游戏又可以玩了，太好啦
有了流量宝，就告别了缺流量
里面还可以校对流量，不用再发短息查了热门活动送的流量都挺多的
手机离不开流量宝啊，就像流量加油站一样
流量宝的只能排序不错，可以选择自己喜欢的
感觉拍卖流量还是大面额的流量比较划算啊
有些游戏不知道游戏规则啊，怎么玩才可以高分啊
现在移动也可以兑换流量啦，好在存了挺多移动的流量券
一牛等于2.1M的流量，还是比较划算的
一牛扯福袋，玩的就是运气啊
那个恐怖游戏根本不恐怖，反而觉得有点萌
目前里面有4个小游戏，希望可以多一点！
还差两个牛币就可以拍卖一张50M的流量券了，继续加油！
还算不错，喜欢
偶尔会出现打不开的情况，但是过一会再重启一下就又登录进去了。
这简直是缺流量星人必备好吗
在买卖页面增加了按条件选择流量券，细节做的不错。
还不错，会一直用的
刚看到20牛就可以拍卖50M的流量，好划算啊
还不错，就是加载的时候有一点慢，可以快点改进
感觉除了下载的活动还可以增加多一些活动，增加趣味性
游戏还可以就是太过于简单啦
还不错，很赞
上次我也祖册不了，不过重启后就又行了，很流畅
挺不错的，功能完善。
智能排序可以按需求把活动排好，很暖心方便。
用的是电信手机。表示用起来很方便
用了将近3个月的流量宝，大都数还是满意的，就是有时候比较难签到，希望可以改进，其他功能就还不错
一直都在用，目前来说还挺满意的
总的来说，还是拍卖流量比较划算
今天看到界面挺好看的就下载了，外貌协会啊，希望里面内在也不错
获得牛币的方法多一点就好了，目前的活动好像不够啊，希望能改进
希望合作的商家可以多点常用的app用户就好了
流量宝上面也可以查询流量账单，不用发短信查询了
流量宝的小游戏可以更新多一点就好了
用了好久，的确是个不错的app
竞猜题目挺有意思的，也有挑战性哦。
小游戏很不错啊，简易有好玩。
竞猜题目挺有意思的，也有挑战性哦。
小游戏很不错啊，简易有好玩。
小游戏用来减压很不错。
还可以这个app。
小游戏比较简单，希望可以增加一些高难度，有趣味性的小游戏
小游戏可以推一些减压的的游戏，会更好玩
用不完的流量券可以拍卖，这个好。
在买卖31牛就有50m的联通流量券了，赶紧下手。
月结前没流量，就靠它了。
用了几天，总的来说还好。
里面的竞猜题目我觉得蛮有趣味性的。
挺不错的，支持。
小游戏虽然简单，但是正因为简单，才是减压的好方法。
功能算是比较完善的，可以有。
我是一直看着流量不断的改进和完善，越做越好。
版面设计蛮好看的。
小游戏可以推一些减压的的游戏，会更好玩
用不完的流量券可以拍卖，这个好。
在买卖31牛就有50m的联通流量券了，赶紧下手。
流量宝界面简洁，一目了然，而且还挺好用
移动的流量兑换不了了呢，希望能尽快处理好吧
用着感觉还不错，要是游戏再多一点就好了。
不错的啊，挺有趣的。
没有广告的软件，用起来顺心多了。
有了它月结前再也不怕没流量了。
流量宝的智能排序比较方便。
功能不错，赞。
相比同类型产品，流量宝的功能还是挺完善的。
智能排序真是贴心，很快速就可以找到想要的活动了。
比起其他同类型的应用，流量宝是要做的更好些。
有了这个APP，就不怕没流量了。
流量宝的UI界面设计的不错，简洁。
每月流量不清零这个设定真的超级人性化
喜欢，不错
可以免费换取流量WiFi，出去都不怕没流量了
游戏都很新颖，希望可以有更多更好玩的游戏。
不是吹的，用了流量宝我就再没叠加过流量了
视觉设计蛮好的，反正挺和我意的。
更新了最新版，比旧版好多了。
挺有意思的一个手机APP，可以玩玩。
用着还行啊，算不错了吧
流量宝的心界面简洁明了，功能容易找，又更加完善了
满好用的 是在
新版的流量宝的UI界面设计的不错。
智能排序很实用，在众多的流量活动中帮我快速找到我要的流量活动
我喜欢竞猜活动，很有趣，也有点挑战性。
智能排序太好用了，可以快速定位牛币最多的流量活动。
版块整合，更有调理了，而且也变简单很多。
挺流畅的，也稳定。
希望可以快点更新一下小游戏。
买卖的流量券多了，不过还好怎加了筛选的功能，很用心。
流量活动希望可以怎加一些别的活动类型会更好点。
还好，挺不错的APP。
小游戏很简单，但是天天玩有点腻了，希望快点推新的游戏。
运营很用心，智能排序方便很多。
运营很用心，智能排序方便很多。
还算不错
更新了新版本就是不一样，界面好看，还有功能也完善了许多。
刚更新了流量宝，界面感觉清新整洁多了。
竞猜题目很有挑战性我喜欢。
智能排序点一点就会自动把符合的流量活动选出来了。
小游戏简单，关键是奖品很有诱惑力。
运行还不错，没卡过机就是了。
流量活动增加了智能排序，很快速就可以选出想要的活动。
竞猜题一道就只有5小题，量少，但是做完积分有30积分。
已经很久没上流量宝了，没想到现在又更新了个版本，页面挺整洁的
希望流量宝的页面经常更新，修复一些bug
好久没上流量宝了，版本更新挺快的，页面更好看了
流量宝界面看起来挺整洁的
挺好用的呀，真的
是不是我多心了，流量宝的页面这两天不是很稳定，要多多改善
流量宝的新版本有时候会不是很稳定，有待改善
买卖流量券增多了，所以也增加了流量券帅选的功能，还挺用心的。
该版了，栏目结构简单了，但是也更好用了。
买卖里会有流量券的筛选功能，能够帮助我快速找到最便宜最实惠的流量券。
买卖页面多了可以快速定位流量券的功能，很好。
买卖里我可以拍到价廉又流量多的流量券。
相比较于以前的版本现在新的版本确实很简洁，功能也有所增加。
UI界面好看了，自动推送牛币的功能也深得我喜欢哈
更新了新版本就是不一样，界面好看，还有功能也完善了许多。
新版本好看了很多，功能也使用了不少。
更新版本后流量市场更完善，现在可以安心的在上面买流量了
买卖页面多了可以快速定位流量券的功能，很好。
买卖流量券增多了，所以也增加了流量券帅选的功能，还挺用心的。
猜改版了，栏目结构简单了，但是也更好用了。
有了智能排序，我就可以很快找到我要的流量活动的。
一登录就送了我30M的流量，很开心。
？
买卖里的流量券比起买的运营商的要便宜
智能排序，简单又方便高效，真心不错。
运行还不错，虽然体积小但是很流畅的。
首页简约，看着不错
栏目的结构改变了，分了几个板块，很有条理又分明。
流量宝改版后，页面虽然简单但是好看多了。
流量宝我用了很久了，页面的盖面是我一直见证的
流量宝挺好用的，如果功能再多点就好了
如果流量宝里面的一牛扯福袋抽中机率能提高一点点就更好啦
流量宝里面的活动大多是关于理财类的，如果能多一些其他类型的就更好啦
升到4.1版本之后，比旧版要好看多了，简洁很多
手机里没什么杂七杂八的软件，流量宝就是为数不多的一个，因为实用。
新版本界面更简洁大气，视觉上也很舒服，各种分类也更清晰了
版本更新后，流量宝会自动排序牛币多的活动了，真是方便呢
升级了新版版本后，界面比之前简洁多了
版本更新后感觉就是很舒坦，操作简单很多。
春节回家上来后我就缺手机流量了，因为老家里没有WIFI啊，还好有流量宝
更新版本后，感觉就是很舒坦，操作简单很多。
意想不到的是更新了流量宝的版本之后居然页面是这么好看的。
运营挺用心的，智能排序真心好用。
更新后的流量宝界面还是一样的干净整洁，就是有些功能会不一样了，但是本质还是一样一样的
怎么更新了流量宝的新版本之后，小白又变漂亮了呢
更新了流量宝之后，我发现流量宝的版面又漂亮了。
用久了流量宝，突然觉得离不开小白了，好可爱啊
不占手机内存，也没有推送消息，这点我挺满意的。
运行挺流畅的，还行。
点解兑换不了移动的流量了呢，以前都可以的，很伤心。
哈哈，改版呢，好看很多啦，大白的表情包我一直在用
开始还以为是流氓片子APP，参加了朋友转发的活动链接，还真拿到了50M的流量
栏目结构改动了不少，不过改的不错。
新版的界面比起旧版要简约了。
流量活动多了，挑选活动有了智能排序也快了不少。
流量市场可以选择对应的运营商流量券，这个设置很人性化。
春节假期过后，我们最缺的就算是手机流量了，因为老家里没有WIFI啊！！
没流量了还有流量宝救命，真好！
小白好看很多，顺眼好多了，以前的真心丑啊。
在买卖的流量券比起运营商的要便宜很多，很值得。
升级版本后，做流量任务更简单更便捷了。
智能排序很强大，你可以很快的就找到符合自己要求的流量活动。
我觉得新版比旧版要完善还好看了。
新版很好看，我看着很舒服。
运营很用心，智能排序很方便。
我的心好痛，下载了不够空间安装
新版很棒，很简洁，功能啥的基本都很流畅
今天刚升级了4.1版本，界面比之前简洁多了
一牛扯福袋，说不定我什么时候人品爆发这的中了呢。
体积不大，基本不占用多少手机内存，这点我挺喜欢的。
有很多的流量活动，现在还可以用智能排序筛选出牛币多的还是经验值的活动，方便快捷了不少。
新版的首页简单了很多，也看着舒服了。
刮刮卡这个小游戏，即简单又可能回有奖品，可以玩玩。
智能排序可以快速找到我要找的流量活动。
今天刚升级了4.1版本，界面比之前简洁多了
智能排序，流量宝自动推送符合要求的流量活动，很快速的。
流量活动可以进行智能排序，很方便。
新的流量宝改动了界面和栏目结构等，更加完美了。
新版的功能比起旧版要完善多了，越来越好了。
最新版把流量市场改叫买卖了，感觉功能也有点不一样了。
兑换的过程比起旧版要快速简单了，修复了不少bug。
更新了流量宝发现栏目结构改变了，不过改的不错。
新版的流量宝更加美观大方，界面更加整洁了。
所有的牛币的情况都可以在电子账单查看，方便。
安装了有两周了，我体验是的确很不错的。
兑换增加了兑换跟踪，实时更新很告知我兑换的进程，很有用。
流量活动增加了不少，现在有智能排序，可以快速找到我要的流量活动。
做了竞猜题目有关表情的，我现在才知道表情还可以这么玩，get到了。
最近的竞猜题目都是我喜欢的题目，希望能够多多推各种类型的题目。
新版的流量宝风格改变了，而且功能方面也有改善了，比如就是只智能排序流量活动，推送做的少，牛币又多的活动。
买卖里可以点击最上面的三个标签的下拉框快速的找到想要的流量券。
我的账单，我的牛币来源和支出都一清二楚。
一牛扯福袋，扯到海外去，很好玩。
改版的流量宝的界面简约清爽了不少，不错。
一牛刮刮卡这个小游戏很不错，每次刮都心情都很激动。
(๑•̀ㅂ•́)و✧
还不错了很多的流量
春节快到了，流量宝也变装了，很有过节的气氛，挺喜庆的。
就算是不同运营商之间也可以进行流量转赠，很方便实用。
流量市场更加完善了，我这种买卖流量的用户首当其惠哪呀
今天我升级流量宝4.0版本，界面比之前确实简洁很多
升级到最新版本，流量小白变好看很多呢。
内存小，但是正常情况下完全没有出现过卡机的问题呢，这点是值得肯定的。
垃圾，不好用，还泄露个人信息，一直发垃圾短信
刮刮卡，这是一个拼手气和拼人品的小游戏，刺激，很有趣的。
即使内存小但是运行稳定，挺流畅的，不会卡机，除了网络不好。
流量宝改版了，比旧版要好看多了，而且很符合现在的APP设计的趋向很简洁明亮，很不错。
流量市场流量券比起前一版本是要多，那问题也来了，找不到自己想要的流量券，不过最后我发现了原来是可以筛选找到自己想要的流量券的，功能全面。
流量宝用起来好不错的，就算它内存小，但是不卡，很流畅，性能杆杆滴。
安装了部分APP，就获得了一些流量，实在
刮卡游戏好刺激，就中了一次。运气还行
双十一那个一牛秒杀真心好，我抢到了几张1G的
一牛扯福袋，虽然拼的是运气，但是看到一等奖的苹果笔记本臣妾还是忍不住啊。
今天看着一牛刮卡的第一名奖品IPonne 6真是没办法拒绝就参加了，完全就是没办法抵抗啊
一牛扯福袋，虽然拼的是运气，但是看到一等奖的苹果笔记本臣妾还是忍不住啊。
猜拳游戏玩了5局只赢了1局，怪我太笨。
拼图挺有趣的，益智游戏啊，有些拼图难度还挺高的，游戏设计得不错。
好怀念圣诞节活动啊，中了个充电宝，出来晒一晒，希望下次继续中奖
200M联通流量已上架，价格绝对低到没朋友！
没流量了，叫我的朋友转流量给我，转得很快耶。
喜欢用流量包转流量，这样比较快，很方便
200M联通流量已上架，价格绝对低到没朋友！
没流量了，叫我的朋友转流量给我，转得很快耶。
喜欢用流量包转流量，这样比较快，很方便
之前的圣诞活动摇了好多次都没中，好伤心，希望中奖几率再高点
在流量宝的一牛扯福袋那扯到了牛币，挺好的
流量宝的一牛扯福袋很难耶，我玩了好几次，我都没有扯到什么东西
游戏玩多了就想玩了，希望多推一些新的游戏。
没流量了可以通过求流量向好友求助，这个功能真得是我的大爱！
听说杨千嬅跟流量宝合作了，女神啊
不是可以兑换WiFi时长吗，WiFi会不稳定，这点希望改进一下
老实说，有时候里面的游戏会玩腻的，所以建议开发多点其他的游戏。
兑换流量简单方便，拼图游戏可有趣了呢。
游戏还是挺新颖了，当作小游戏玩，又有流量送，挺好
其实也没什么喜不喜欢的，就是看着舍友玩着挺好的，就试用了一下。
不止能换流量，还能换WiFi时长呢，挺好的。
跨三网 就这个跨三网的功能有搞头，移动联通电信流量都能换
玩的那些游戏我都没有赢过，人品有点差，泪目。
我更看重软件本身功能而不是资源，非常完美！
流量流走太快了，在wifi下使用最好。界面简约大方，功能齐全，棒棒哒
初次用到，感觉还不错，挺好用，操作都简单
界面风格还不错，就是图标，破坏美感
感觉挂在后台好耗流量啊，连热点再用
没有流量的时候玩一玩，还算可以
界面还可以，但是玩起来不带感，任务太枯燥
我觉得要是流量宝和自己的流量结合起来，把用剩的可以存起来就好
这点比较尴尬，压缩包太大，全下太慢，希望能开发在线解压。
