设计的不浮夸但功能却很强大，非常厉害的APP。
的确是一个很特别的APP，以前重来没有见过的。
实力帮助我脱离缺流量的苦海！
这是一个很骚气的APP。赞！
最好可以多出点像这样的手机APP
个人对界面非常满意，颜色特别喜欢。
快速查询流量非常不错，而且很细节。
现在就是缺少这种有特点的手机APP出现，给这个APP好评！
APP非常实用，而且也非常接地气。
还是觉得这APP非常良心，比较没有其他的可以做成这样了
流量查询非常的快，比发短信强多了。
几天不上，更新了好多功能，我要赶紧去看看。
这是一个不会让人反感的APP。
很赞，用了几个月了，一点都不反感，非常好的一个软件。
喜欢这种很全面的APP，让我有点爱不释手呀！
特卖区流量充值的速度非常快。
超级喜欢他的查询功能，查询后一目了然。
简单的就是最好的设计，新版非常不错。
用了大半个月了，感觉非常的好，功能什么的也很不错。
流量活动可以分省份进行选择，很贴心的一个功能。
新版本更新后，个人觉得用户中心里面更加完善了。
我目前为止遇到最任性的手机APP，没有之一！
手机APP里的战斗机，很强大。
一个很有良心的手机APP.
本地功能的地区选择一直是我最喜欢的，就算在外也不怕没有流量使用了。
很喜欢这个APP的颜色，蓝色最好看了。
我有两张卡，不同运营商。刚好这APP支持全网通，真强大！
只要靠这app的通知功能，就能知道更多的流量活动更新！
说实话这个APP做的还是相当不错的，非常人性化！
本地功能不错呀，只要选择省份就可以了，非常方便。
整个app的界面风格我很喜欢，给人一种小清新的感觉。
非常喜欢这个app的界面颜色，这种天蓝色让人非常的舒服。
个人比较喜欢APP里面的查询功能，非常强大，居然连明细都可以查询得到。
以后再也不用为缺流量而烦恼啦
很实用的一款APP
无需再但是流量是否不够用的问题
以前是每个月都担心着流量的使用问题，老是缺流量。现在终于把这个问题解决了
流量不够用的时候，也不用说只靠WIFI才能生存了
用了这个软件，不再缺流量，不开玩笑
无意中得知这个软件，缺流量用就下载了。恩很不错
有了这个软件，缺流量啊省流量啊这些跟自己再也不搭边啦
最近才开始用，发现这个流量软件还是不错的
自从用了这个软件，彻底远离了叠加包跟缺流量的日子。
恩，刚用不久。还不错
活动虽然很多，但是分类很明显，完全不用怕参加错活动
下载这个软件很久了，一直用着觉得不错。毕竟有了它以后就很少出现缺流量的情况。
有了它就开始不缺流量了。
现在的移动流量就算再多几个G都不够用，还好有流量来了。
超好用的，基本不用愁流量不够用
缺流量的时候，这个软件就发挥强大用处了
刚过月结日没几天，流量就没有了（手动再见）还好有流量来了
用了挺久的一款APP了，一直都挺喜欢的。
我觉得还是可以的，最起码以后缺流量用的时候，还有流量可以支援自己。
港真，现在我几乎都离不开流量来流量。
流量特卖，挺便宜的其实。
还算不错，我和朋友都挺喜欢玩的。
到月底的时候，这个软件就发挥它强大的作用了
有了这个软件就是开心啊，不用再省流量，也完全不用再担心缺流量用的问题
很多流量都是全国通用的，去哪儿都不用怕再缺流量了
无需再但是流量是否不够用的问题
以后再也不用为缺流量而烦恼啦
很实用的一款APP
以前是每个月都担心着流量的使用问题，老是缺流量。现在终于把这个问题解决了
流量不够用的时候，也不用说只靠WIFI才能生存了
用了这个软件，不再缺流量，不开玩笑
无意中得知这个软件，缺流量用就下载了。恩很不错
有了这个软件，缺流量啊省流量啊这些跟自己再也不搭边啦
最近才开始用，发现这个流量软件还是不错的
自从用了这个软件，彻底远离了叠加包跟缺流量的日子。
恩，刚用不久。还不错
活动虽然很多，但是分类很明显，完全不用怕参加错活动
下载这个软件很久了，一直用着觉得不错。毕竟有了它以后就很少出现缺流量的情况。
有了它就开始不缺流量了。
现在的移动流量就算再多几个G都不够用，还好有流量来了。
超好用的，基本不用愁流量不够用
缺流量的时候，这个软件就发挥强大用处了
刚过月结日没几天，流量就没有了（手动再见）还好有流量来了
用了挺久的一款APP了，一直都挺喜欢的。
我觉得还是可以的，最起码以后缺流量用的时候，还有流量可以支援自己。
港真，现在我几乎都离不开流量来流量。
流量特卖，挺便宜的其实。
还算不错，我和朋友都挺喜欢玩的。
下载了这个软件开始，就没再缺过流量了。
之前对我来说，你停水断电都可以，就是不能断我wifi。现在没wifi都很淡定啦
功能齐全，好玩
功能很强大，很好用
港真，通常月结后不到10天我流量就没了。现在到月结还剩有流量都是靠这个软件。
福利一堆，免费流量超多，我都不知道怎么说才能形容它的好。
福利一堆，免费流量超多，我都不知道怎么说才能形容它的好。
很实用，功能也很多的APP
感觉现在已经离不开流量来了这个软件了，哈哈
感觉很棒，很不错。
今天参加了那个咪咕音乐的活动，送了30M流量。好好
蓝色的页面很小清新，流量活动也很小清新，免费流量滚滚而来。
我觉得的这个软件还是可以的，最起码现在我不会缺流量了。
功能非常齐全，活动分类也很丰富，很赞。
这么好的APP，不管怎么说都得支持一下啊。
就算手机内存不够，流量来了这个软件也不能删啊。
我注意到更新版本后，流量特卖市场的选择更多啦。
流量来了真是一个不错的APP。之前老是缺流量，现在问题全都解决了。
流量来了的页面比较简单，不像其他的软件一样那么复杂
更新了流量来了之后，我发现流量来了的使用起来越来越方便了
流量来了的流量活动多了要找到适合的活动就难了，不过它很贴心的增加了智能排序
运营商很用心，设计的那么好，智能排序超方便的
现在有了流量来了，我都不需要到哪里都在找WIFI 了
增加了很多活动功能，越来越好玩了
流量来了的界面简洁明了，功能容易找，也是个很不错的软件
更新了流量来了之后，我发现流量来了的使用起来越来越方便了
流量来了的流量活动多了要找到适合的活动就难了，不过它很贴心的增加了智能排序
运营商很用心，设计的那么好，智能排序超方便的
现在有了流量来了，我都不需要到哪里都在找WIFI 了
增加了很多活动功能，越来越好玩了
流量来了的界面简洁明了，功能容易找，也是个很不错的软件
自从有了这个APP，我的流量到现在都没有用完过呢，真的是太赞了
界面看起来很舒服，印象满分。使用起来也很方便，充值很优惠，使用满分。总的来说，这个软件满分。
新版本更新之后不止页面设计优化了好多，活动也变得比以前多了些
有了这个软件就算没有wifi 也能活的一场潇洒了
非常好用的软件。
好软件，值得一用
很好用，功能还算齐全。
用了一段时间了，真心不错，很强大。
好用，版本更新了，感觉越做越好了。
软件很不错，虽然是电信推出的，但我这个移动用户一样也可以用，也有很多方便。
现在这个新版本功能比以前更明细了。特卖市场充值流量的平台选择也多了。
很喜欢，已经用了很久这个软件了~
很棒，三网用户都可以用
界面简洁。使用方便，功能实用。
看起来就感觉很棒，没想到用起来感觉更棒。流量活动很赞呢
很不错呀，有了它可以省很多流量。而且也很方便，完全不用注册。
我用着感觉挺好，希望流量来了越来越好，功能越来越齐全。
感觉流量来了功能还是满清大的，流量也很多足够吸引人
用起来感觉非常不错
挺有意思的一款APP，我最近一直在玩
有了流量来了，月末我再也不用精打细算的使用流量了。也不担心月中就没流量了，接下来的日子怎么过了
新的版本特别赞，很用心的一个产品
很好，很实用呢。有些地方虽然还有待改进，但能做到这样也蛮不错的了
就是喜欢用这个APP，可以解决我的流量问题
越更新越好用，每次只要一发布新的版本，我就立马去更新
挺好的，做的不错，希望继续加油
最近更新的流量活动都挺有趣的，我很喜欢
界面功能一清二楚，很清新
我用了，感觉不错，功能实用，界面简洁
流量就像流水一样没的很快，还好有这个软件的搭救
挺好，很实在很实用的APP，需要再接再厉，送的流量再多点。哈哈哈
功能很好很强大，而且流量充值比移动的掌上营业厅还便宜
这款软件真不错，给用流量很多的朋友提供了大大的帮助
之前就听说这个软件了，一直没在用。现在用了感觉还是不错的
不错的产品，必须支持一下
这个软件很好，功能也很强大
版本更新后，界面简洁，功能更好用了
世界那么大，去到那都有用不完的流量就靠它
APP界面简单，分类清晰，明白易懂
更新了新版本之后，我发现页面又漂亮了
版本更新之后感觉就是很舒坦，操作也简单了很多
流量活动太多了要找到适合的活动很难，不过它很贴心的都分类好了
运营很用心的呢，智能排序都方便了很多
自从下载流量来了之后，都不用再找哪里有WIFI然后去蹭网了
智能排序，可以自己选自己喜欢的流量活动
新界面简洁明了，功能越来越容易找了，也更加完善
新版本还能跟自主推荐活动，太赞了
流量不清零，真的太强大了
活动更新的很快，而且操作起来都很简单
其实给五颗星我都觉得少了，因为真的是太好用了
其实给五颗星我都觉得少了，因为真的是太好用了
特别棒，用了这个软件后都不能用买流量了
下载后就没出现缺流量的状况了
更新后更好用了
真的不错
我原本还想给6颗星的，可惜没有。我就想问问这么好用的软件还有谁！
很好，只不过它那个在线流量查询功能只限中国电信用户才可以用，希望日后可以开发到移动联通用户都可以一样使用。
之前手机内存不够，在狂卸软件，也没舍得把这个软件给卸掉，它太实用了。
因为这个软件，对电信的好感又增加了
自从有了这个APP我的流量就一直没有用完过了
更新之后的页面设计真是给人清新脱俗感，里面的活动也很赞
用了也差不多有一年了，送流量一直送根本用不完
流量来了这款APP很有意思，挺喜欢的
更新之后就更好用了，特别是页面更好看了，点赞
页面不会太复杂，但是需要的东西都有
界面非常清晰，一眼明了
不错，BUG挺少的，还挺小清新的
沉浸在这巨大的免费流量的海洋里了
看到自己以前剩余的极少的流量现在越来越多，好开心啊
好吧，用了还不错
看到每个活动都好喜欢，就都参加了。现在有超多流量可以用的
对这个软件越来越有爱了
真的很棒啊，特别是最近几天上新的活动我都好喜欢
免费流量活动哪家多，讲真，除了流量来了我真找不出其他
这个软件不错，但我还是有点介意那些借贷的活动，希望其他类型的活动可以多点吧~
正愁没流量就刚好碰上这个产品了
可以免费赚流量，完全GET到了我的痛点啊
还蛮好用的，支持一下
好像还是挺好用的样子
很喜欢蓝色，这个APP的色调很喜欢
希望能多跟一些热门的APP合作，可以互相用
界面一目了然，一眼就能找到自己想要的
根据活动下载的一些APP，才发现原来有些那么有趣
实在太强大了，功能齐全，方便快捷
用了挺长时间这个软件了，大多数还是满意的
这软件很好用，良心之品
好用，一直用到现在都没有让流量再超标过了
更新了新版本之后，使用起来越来越方便了，现在直接微信分享给朋友就行了
流量来了用了一段时间了，相比其他同类软件，这个做的很不错
操作非常的简单，也非常的人性化，赞一个
世界那么大，有了流量来了去哪里都有用不完的流量了
花几M的流量下载了一个这么好的APP，值得了
这个APP用起来太方便了
这款APP的页面设计很好，看起来给人感觉蛮舒服的
为什么会有这么好的软件，我现在才发现呢，好可惜之前没有遇到，还好不算太晚
都不知道怎样来形容这个软件了，总之就是好
完美的打败了其他赚流量软件在我心目中的位置
老少宜用，我只能这么说了
这是款不错的APP，我挺喜欢的
手机流量都是靠流量来了这款APP去维持的，不然都没有流量了
毕竟是大运营商，比起那些软件就是好
页面挺简洁的，我喜欢
新版本很精致嘛
期待下次版本更新的时候新增一个流量赠送功能。
实体营业厅来说我一直很排斥，主要是觉得态度很是冷淡，没什么专业的态度，所以我还是很喜欢网上营业厅的。
用了一会觉得不会太难用，就留着了
这个软件设计的不错
页面有一种小清新的感觉，我很喜欢
更新了版本后就是觉得好
这款APP的页面很简洁，让人看起来都感觉很舒服
这是款不错的APP，使用起来太方便了
这是我用过的最好用的APP之一
更新版本的流量来了现在操作起来更加的方便了
流量来了的功能很简单，页面很简洁看起来很舒服，重点是真的是个很好用的软件
更新了新版本之后现在参与活动都方便了
活动更新的很快，刚参见完昨天的新活动今天又有新活动了
流量来了真的是三网都支持的模式啊，这样真的太棒了
新版本的功能让我赚取的流量越来越方便了
世界那么大，有了流量来了都有用不完的流量了
任务简单方便，而且页面也很简洁，真的很喜欢。
好喜欢这款APP因为帮我解决手机流量的问题
自从有了这个流量来了APP，我的流量都多的用不完。。。。。
流量来了真的是三网都支持的模式啊，这样真的太棒了
新版本的功能让我赚取的流量越来越方便了
世界那么大，有了流量来了都有用不完的流量了
任务简单方便，而且页面也很简洁，真的很喜欢。
好喜欢这款APP因为帮我解决手机流量的问题
这真是个很值得用的软件
现在都不用花钱买流量了
现在更新了版本比之前好用了很多
这款软件很实用呢
这款APP值得下载
用过很多个像流量来了这种类型的APP，这个是我用过最好的
解决了旧版本问题的基础上，又优化了其他功能。不错
感觉主题活动功能更加优化了
有它，完全不用省流量！
更新了版本后发现参加活动更加清晰明了了
页面看起来很简洁很舒服
从知道有这个软件的存在就一直在用了，很实用
这个软件，是我用过的同类型软件中做的最精致的一个
我是越来越喜欢它精致的页面了，感觉很用心
很棒，我只能这么说
新版本挺多页面都有进行优化，不错不错
新版本中领取记录和流量排行统一放在一起了哎，页面简洁了不少
最近刚刚更新了新版本，感觉页面更加简洁了，赞一个先
这个软件很实用
这个新的自主推荐活动功能超赞，我喜欢
更新版本后，功能优化了不少
看到它这么精致的页面我就喜欢
现在有了流量来了，就敢大胆的去使用流量，不用时不时都要查询还有没有流量用
还是流量来了好，总是能清晰的帮我分析流量都是使用在什么地方
流量来了的流量查询速度真的太棒了，还能合理的帮我规划使用
更新后的版本更是好的没话说，里面的活动比之前多的多了
玩过后就觉得这APP不错
还是挺喜欢这款APP的，毕竟那么实在好用
也可以监控流量，这个挺好的
原来在流量来了充值流量那么划算啊，算是get到了
登录程序相比其他，算是比较简单。希望安全吧
更新版本会推送最新活动了，不用自己去找了
流量来了的口碑没得说，很多事情也不是一个好字可以说明的
挺有意思的一个APP
其实我是用过的，流量活动比起其他的产品多多了
名字就很应景了，很有好感。用起来应该不错
版本升级了，功能也完善了很多
已经习惯了用这个APP赚取流量了，好用
活动更新再多一点，我的流量就多一点
更新了版本发现有新消息提醒，不易错过新活动
做的还是挺不错的，继续加油
新版本跟新后分类更加清晰明确了。好感倍增
新版本有了推送功能，现在每次打开都能收到最新的活动推送消息
好可惜没有流量转赠功能，有时候自己流量很多想转赠给没流量的朋友用都不行。除了这点其他的都还不错
从这款软件发布后就留意到它开始用了，一直都挺好的。活动比以前多了很多，可供选择性也多了
里面的“帮助中心”，对我这个新手真的很受用，一些常见问题解释挺仔细的
流量来了有个功能可以即时查询现有流量，方便又快捷！
大爱这个APP里面的“流量特卖”，比市面上的价格便宜好多啊~
可以分区域搜索，方便快捷的找到我想要的资讯活动。好评！
这个软件帮助了我很多，挺感谢的
以前一直在想着怎么省流量，现在完全省了那个心
用过其他相同类型的软件，这个是目前来说觉得最好的
这个APP的流量不只有电信的流量可领取，还有移动，联通的流量
这个APP的流量有好多类型呀，随便你选择。
有效减少不必要的流量费用支出哦，可以不用再做剁手党
绝对是超实用的APP，功能简直逆天了。
APP的内存不大，内容也不多，就任务、充值两大内容，都挺不错的。
平时流量都是不够用的，现在可以随心所用啦。
安装速度挺快的，没有广告插件什么的，挺安全的一款软件。
APP里面有流量查询功能，以后都不用自己发信息去查了。
以前老打电话查流量话费，现在可好啦，直接在APP里面就可以查询。
习惯好评，习惯用了，以后会一直用下去。
之前也有下载过类似的APP，感觉不咋的，还是这个好用。
半信半疑地下了，打开速度挺快的，任务好多，没有烦人的广告，还是挺不错的。
谁说没有内外兼修的APP，流量来了就是这么一APP，任务多，流量多，版面设计简洁悦目。
里面的任务列表什么的很清晰，分类也很很清楚而且多样。
哈哈哈，终于不用再做流量月光族啦
算是我遇见过最好用的流量APP了。
用了那么久，还没出现过bug
这个APP还不错，占的内存好小，还为我提供了很多免费流量。
听说流量来了是电信出的，还以为只有电信用户才能用，后来下载了才知道，原来是三网都可以用的。
对没有插广告的app就是喜欢。
app操作简单、方便，对于我这种懒动脑的人简直就是天赐良药。
下载之后，第一次体会到有流量用不完的快感。
里面的流量真的是取之不尽用之不竭
完美的解决了我的流量问题
以前总是想着出门没WIFI蹭，现在直接用流量
本来只是下载体验一下的，现在已经离不开了
没想到还能查询自己的套餐剩余流量什么的
这款app设计挺不错的，功能全面，按键设置清楚，内容分类也是蛮多的。
当我知道这个app的功能后，我的内心是雀跃的，怎么有这么好的事情，而且是真的。
以前也有下过类似的流量APP，不怎么用，会有垃圾广告。但是这款不会有这种情况发生，挺不错哦。
每天用这个app查一下流量额度，使用状况一目了然。
流量来了APP是我用过最实用的最方便的软件，没有之一！
APP用得很放心，不怕信息被盗什么的，没有广告，不会无缘无故跳出权限设置对话框。
我竟无言以对...他太厉害了，帮我解决了流量问题，以后都不用担心流量不够用。
突然间出现这么个好用的app，我竟激动的不知道该说什么好
通过好友的分享，安装了这款软件，出乎意料地好用，必须赞一个。
很方便的一款手机APP，页面不会太复杂，分类也很人性化，功能强大。
查流量再也不用打去人工服务了，直接戳戳手机屏幕，一键搞定流量查询问题。
零投入，高产量，咁笋嘅野，点可以错过。
内存超小，不会导致手机出现卡壳的情况
软件安全性高，没有烦人的广告骚扰。
特别好用实在。
分类栏目多样，考虑到不同人的不同需求，好有爱。
相比起去买手机淘宝流量，我更倾向于在里面充值，既安全又便宜，还方便。
之前总感觉手机流量总是无缘无故的变得超少的，现在有了这款app，一键查询流量使用情况，流量消耗一清二楚
这是我到目前为止用过的最安全放心的一款流量app，不仅占内存小，软件启动神速，操作简单。
APP也就才几M，没占多少存储空间，运行得也流畅。
APP界面简单，分类很标准很清晰，一看就知道他是什么功能，操作起来很快上手
挺方便的，还可以查流量
这个产品有效减少降低流量费用的支出。
活动都挺简单容易操作，再不懂也可以看步骤的截图再加详细的步骤讲解，很贴心，很人性化。
也没有想象中的特别好用啦。有些功能再优化一下就好了
昂~对这款APP简直爱不释手啊
喜欢流量来了可以查看剩余流量这个功能，因为以前总是小心翼翼的用流量，生怕什么时候用完却不知道
用了这个app后，解决了我不少流量的烦恼
手机流量简直就是低头族心中永远的痛，流量来了完美的解决了我心头的痛
在学校，晚上总是准时断网，现在终于有了救命法宝，再也不用担心用流量看电视追剧啦
用了流量来了，从此跟叠加包say拜拜
流量收入新增的便捷利器，帮我扫除了流量不够用的烦恼
就这样没有一点点防备就成了流量达人，每月还能省下好几十块钱！
一直都有听过这个APP，之前没怎么在意。后来尝试着下载来玩玩~没想到这么好用
之前下载过一个同类型的软件，但是只支持联通用户的，这个软件竟然支持三网用户，果断收啦！
以前总是想着去麦当劳、肯德基蹭wifi，现在有了流量来了我都不想出门了
弟弟老是跟我抱怨玩游戏没几天就把流量都用完了，最近很少听他抱怨了，细问才知道是下载了流量来了这个软件
这应该算是中国免费流量最多的一个app了吧？
用了一段时间的人表示的确是还蛮好用啦。
用过很多类似软件，觉得挺普通的。
终于不再是没有流量用的人了！！！这农奴翻身把歌唱的感觉！！！
里面有提供“流量查询”可以随时随地快速查询我的流量余额
个性化设置，可以关闭我不喜欢的通知栏消息，好感度蹭蹭蹭加深
之前随手参加了一个活动，今天收到运营商的流量提示消息，表示被惊喜到了~
像我这种流量大户没有流量来了的依附我拿什么生存呀！！！
我这个人最怕麻烦了，这个软件操作简单易上手。完全俘虏了我的心
这个APP不像其他相同类型的APP有地区限制，完全不用更担心地区问题啦
之前有试过被闪退的情况，跟他们反馈了，更新了版本好像解决了这个问题了
用了差不多半年了，很不错的一个软件
免费的东西又怕质量不怎么样，但是免费的流量我可是非常地喜欢。
之前没有这个软件，每次到了月底，都不敢动手机了，一超出流量，就是在浪费钱啊，可是现在，它到了月底帮了我大大的忙，给我省了好多。。
流量来了有个流量查询功能，流量查询，精准快速查询剩余流量，帮助了我合理规划流量使用。
里面的活动分类挺细的，也挺好找。
这APP打开一看 ，挺好的，可以继续使用。
有了流量来了这APP就再也不用去到那里都问WIFI密码了哈哈。
这APP离线无忧，可以设置完任务、离线自动执行任务，获得免费流量容易。
本来只是想着试试而已，不行再删除，可是！！肯定不会删除了，哈哈 ，好多免费流量，好！
在家一直用wifi，去了学校以后又没wifi，流量用的很快，但是有了流量来了这个软件，流量以后再也不会不够用了啊哈哈。
我可设定一周的计划任务，控制精准流量无需每天管理，节省时间提高效率，哈哈
不错不错，没有插进广告，干净又好用，而且占空间不大！
这APP视觉清爽，体验方便。功能操作提示详细，便于上手，这让我很是喜欢
软件简单很小，免费计算流量很准，如果有自动发短信来提醒就更好了。
特别喜欢流量来了的查询功能，控制好流量，完全不用怕自己超流量啦。
听说流量来了这个APP不错，试了一下，真的不错，赞！
换了手机也要装回去的APP啊。
嗯，还是挺不错的，值得点赞的APP。
欸 原来还能直接在这个软件上充流量啊......
有些流量真的......还挺多的......
还行吧，跟其他相类似的产品比也没有特别突出的点啊感觉
啊不是，为什么没人早点给我推这APP？！
不错，没有让我失望呢。
暗戳戳表个白好了，第一次用这种免费流量软件。
还挺好上手的，对简洁的界面略有好感
还行，活动内容更新的也挺勤
居然还能查询到自己的套餐剩余流量什么的...不错不错
装了这个APP，流量不够用什么的真的没在怕了
每次都要花钱买额外流量真的巨心疼，还好，感谢流量来了~
能有这种程度的确还挺好，不过有些地方能再优化一下就好了。
不错啊，跟流量终结者挺配啊
讲真，这APP算业良了好伐
现在同种类的APP也挺多的，这个...用着就也还算不错啦
不缺流量用的感觉真的太棒了，再也不用买流量了
这个APP通吃三大运营商，相比起一些只针对一个运营商的好多了
流量来了的页面简洁明了，不像其他软件那么错综复杂
里面的“帮助中心”，对我这个新手真的很受用，一些常见问题解释挺仔细的
流量来了有个功能可以即时查询现有流量，方便又快捷！
大爱这个APP里面的“流量特卖”，比市面上的价格便宜好多啊~
可以分区域搜索，方便快捷的找到我想要的资讯活动。好评！
这个APP里面的活动能够按运营商和地区分类选择，很人性化
以前总是依靠wifi生存，现在终于可以远离wifi独立生存了
流量来了流量查询功能简直太棒了，还能帮助我合理规划流量使用
才月头流量就告急了，还好有流量来了这个软件在
更新了版本后发现多了一个我要推荐的功能，好像还不错哦
我是第一次接触这种类型的软件，还是挺好用的
刚刚好流量告急了，我抱着破罐子破摔的态度下载了这个软件，没想到真的有流量送
流量来了这个软件页面很简洁，看起来很舒服。满分~
以前流量都是用到只剩一点才收到提醒，现在流量来了可以监控手机流量的使用情况，而且还挺精准的
流量来了这个软件还可以查流量，这是其他同类型软件挺少见的
流量来了这个软件还是挺实用的，特别是对用流量超级多的用户来说
流量来了活动页面简洁明了，很舒心
流量来了拯救了没流量用的我，从此以后使我摆脱了没流量用的日子
每次月底的时候，流量来了这个软件就派上了大大的用场了
很喜欢，这个不错的。
流量来了这小清新的UI界面，看起来很舒服，印象分满分
新版本更新之后不止页面设计优化了好多，活动也变得比以前多了些
界面很简洁，运行起来很流畅
现在的人，老是离不开WIFI ，怕是流量用光没得用一样，用流量来了不就可以了吗，在上面还可以赚取流量呢！
以前老是没流量用，现在发现了流量来了，就好像见到黎明的曙光，流量有着落了。
看着流量来了里面的流量排行，发现身边的朋友越来越多加入流量来了的行列了
以前老是没流量用，现在发现了流量来了，就好像见到黎明的曙光，流量有着落了。
看着流量来了里面的流量排行，发现身边的朋友越来越多加入流量来了的行列了
能够在APP查询流量使用情况，挺不错的呢，我喜欢。
电信用户还可以实时查询免费流量使用情况，这一点很好
这个APP很人性化，流量活动能够按运营商分类选择，很便捷。
下载了一个，很方便，想要存东西的时候打开就可以存了
发现现在10086的流量查询超坑的，不会及时通知你剩余流量不足的……幸好我有流量来了，精确快速！
刷新不了
