好
竟然停止运行了，生气！生气！
各种权限，不给权限就不启动，窝火，不用就是了
“我的”页面完全不能用，满屏只有4个细长条的按钮，其他什么都没了
新版直接死机。。。
预告片就看不了啊！！画面根本不动
新版有病呀，猫眼还是卸了吧，不如直接走美团，要是想看评论资讯啥的，时光电影足够了，特别郁闷，新版体验太差，买完票居然看不见自己的订单
所谓的会员卡功能在哪？
6.5常驻后台，耗电高！怎么都关不掉，流氓！
希望票价便宜。
更新后耗电高(๑•ั็ω•็ั๑)
更新以后频繁关闭！
后台经常自动启动！！！
安卓6.0无法登录购票
很棒票价便宜！
更新新的版本后一直闪退，安卓8月新版本才会，爱疯手机的还是7月份的版本正常。什么回事？
不能用
fbh
为什么打不开了总显示停止运行
没意思的软件
这个真的很棒，之前就下载了，结果因为内存不够就卸载了，现在果断安装了
烂
刚刚使用，感觉不错
好用，继续努力
太牛了，同类中值得表扬的一款
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
好用的东东
确实是用心做的
用了很久了，依旧很喜欢
软件做的方便贴心
我一直在用，一直觉得很棒
好用，不解释
没有让我失望，很好
真的好棒呀
这个软件设计的很有特点，很用心
总之很好就是了
因为喜欢，所以支持
做的很有特色，很喜欢！
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
别出心裁，好作品哦
内容精致，简单易用
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
超级喜欢，太厉害了，加油
整体感觉还算不错
确实很不错
很喜欢，不能更赞
非常喜欢，希望可以越来越强大
非常好用
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
挺不错的
挺好的，继续加油
不退票，社区维护也做成渣，实时票房之外没有功能留恋，作为平台商业味太浓，不！爽!
怎么样？
第一次用就说我这个设备已经了，不能买第一次五块的，真无语。而且卖的还比别处贵。
绝对不能退票 只收钱不退款 没见过这么流氓的订票系统
功能越来越多，也越来越方便了，点赞。
m
好用，越做越好了！
很好用的软件，很强大
用起来很方便，像我这种上了年纪的人
恩呢~还不错
ok非常好用。
超级好用，很方便
很喜欢啊，用很久了～～
一直用这个来着，感觉非常好。
好多人都在关注着你，希望不要令用户失望！！！
五颗星、五颗星，大赞
比其他的软件好一点
支持一下！很喜欢
一款很有格调的app
还可以，比较喜欢用
用着还不错。。。
无法取消推送
说实话，真的好用！
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
很漂亮
m
不错的应用........
真的很好，适用，实用，给力！
还是蛮实用的~~
无法取消推送
差评！居然没有库尔勒
这个不错的~很喜欢~~
非常好用
必须支持！超级方便
我也是，以前一直好用
非常好用，但是有些影院还不支持在线选票，希望能更加完善
太好用了！ - 以后看电影再也不盲目了！
下一个客户端吧，方便
挺方便，价格也不错
新版本不错，一直在用
听客服挺好，版面不错，下载个力挺下
相当给力的应用程序
电影不错，用猫眼订票方便快捷，很好！
很好很到位！
还行，还有其他人的评价。可以选择性的看了。
订票功能很好，但VIP厅不能订有点小失落，加油！
非常好用，选座方便还经常有优惠，比团购还便宜呢
还行，方便查询了
很好用 归类的很好
真的很便捷 超喜欢！
好用不
打开之后不能看到图片，不知道是怎么回事？
还可以，就是老是后台重启，烦
M
比较了下！猫眼最便宜！
不错
不错，简单方便！
这个挺简单挺好用的
很棒的一款软件
非常方便好用，强烈推荐
猫眼很好
之前一直用，特别好用。但是最近更新后，为什么安装不了？？？？
有这个软件方便多了
试着用了一下app，感觉很不错
流量还真是挺省的，超省心。
不错，蛮好用，功能全，也不算复杂。
实用就是王道
试着用了一下app，感觉很不错
有这个软件方便多了
概念很好的一款产品，简单实用，操作起来很舒服，点赞！
很好用，流畅、简单、漂亮，很喜欢这样的软件
更新换代的速度很快，产品做得很不错
登陆不上
很好用呀
界面首页很漂亮，图片都小清新啊
非常不错且实用的软件
值得一晃，真的很实用
hh
为什么不能退票，还有客服好渣，态度恶劣死了，
现在有了这款软件真好省时省力真是太棒啦！有了意想不到的效果
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
值得一晃，真的很实用
非常方便好用，强烈推荐
就是个渣滓，什么电影都找不到，坑，
很方便
收藏一个先
啊啊啊
好
什么都好 就是能退票就好了 貌似只能去美团上退 很麻烦 有时候临时有事看不了也是没办法
m
没有广告 简单实用
真的很好用，比起其他产品好很多
内容优质，丰富。
不错，简单方便！
感觉挺好的，页面很流畅
方便复习，很人性的功能。
非常不错且实用的软件
真的很好用，比起其他产品好很多
用小米3使用感觉很流畅
不错用的方便！
不错，简单方便！
质量很高，品味也很高
界面首页很漂亮，图片都小清新啊
质量很高，品味也很高
优秀的app给个赞
更新之后，界面更漂亮了
用着真不错，界面很舒服
很好用呀
用着真不错，界面很舒服
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
希望继续加油
非常好用，
界面简洁实用
没什么挑剔，已经很不错了
易用又好用，好。
好用，就是界面一般。
没有广告 简单实用
没什么挑剔，已经很不错了
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
竟然能搜到我家旁边的电影院
猫眼软件非常好
不仅将电影院和电影一网打尽，而且让你清晰的将各大影院的价格一目了然的进行对比。
值得一晃，真的很实用
一直用这个查影讯，有时比较热的电影就在线买票选座，省却现场排队的烦恼，都很方便。界面简洁大方。在线买票价格再优惠一些就好了！
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
很好
非常棒
最接近谈恋爱的一款APP
更新之后就打不开了⊙▽⊙
不好，买错了还不能退！！！
【点】【上】【面】
评论的好假
好用
挺好用！
顺好顺
好
一排看下去，评论人的名字，你也是让我无话可说，改一下名字就这么难吗
我去啊！用了好久啦这次更新绝对脑残更！为什么把“我想看的”和“我评价的”放在一块！？？？我都没办法知道我看了多少不电影了！还有，“我想看的”根本统计不全！我明明还有很多但是根本没有计入！！！
五次都不好用 就没有成功过真是够了
这是我用过最好用的电影软件，价格什么的都非常低
还行well done。。。方便
喜欢看电影的朋友们，我对比了很多买电影票的软件，猫眼是最全电影院的一个。同一个电影院给所有软件的价格都一样
一直用这个查影讯，有时比较热的电影就在线买票选座，省却现场排队的烦恼，都很方便。界面简洁大方。在线买票价格再优惠一些就好了！
值得一晃，真的很实用
很好用喜欢
挺方便，价格也不错
非常好用，选座方便还经常有优惠，比团购还便宜呢
我也是，以前一直好用
不仅将电影院和电影一网打尽，而且让你清晰的将各大影院的价格一目了然的进行对比。
猫眼软件非常好
起码可以知道最近都有什么新片上映
价格能向团购价格靠近就更好了，总体还是不错的挺方便
竟然能搜到我家旁边的电影院
非常方便好用，强烈推荐
流量还真是挺省的，超省心。
非常不错，很好的应用！！！
太好用了！ - 以后看电影再也不盲目了！
猫眼很方便，简直亮瞎我
什么电影在哪上映都很清楚
很好，一直在使用
很方便，现在基本都用猫眼了。
给力，超好用！
每个版本进步一点
不错的软件，和老婆经常看电影，一直用它。
总体还不错，活动还可以再大点滴
电影票很多优惠，社区活动超级给力，大大的赞！
电视，电影都很好看
有的影院可以在线定位子，挺好
比较满意 便捷迅速
不错 挺好的！可以查的到每个有电影院的地方的电影票 而且还有预告片
很棒的一款软件
好用，方便，主要是优惠。
很好，很强大，不错，退款很及时！
不错，付款很方便
真不错，方便好用
在我用来，是很不错的。
真的很好用！还可以选座！
常去的电影院都有记录，非常方便
快捷方便，主要是便宜
很好用，解决了很大的问题
用的人还挺多。不错。
好着呢，哈哈，继续加油！
正在下试试看
用过的比较好的电影软件！！！就是支持在线选座的影院有点少，希望以后会不断完善！！！
很棒，电影票便宜很多
界面很简洁，很好用，随时随地都可以购买电影票和订座位
经常有优惠
在美团老是付不上钱，用这个就好快，好用
真的很便捷 超喜欢！
很简洁 方便 喜欢
相比较“格瓦拉”，要稍微便宜一些。
订票特别方便，很喜欢用，不错，推荐一下！
现在有了这款软件真好省时省力真是太棒啦！有了意想不到的效果
下一个客户端吧，方便
要是电影院的换票机再多几台就好了，对了，最好能在加个3D眼镜租赁器就好了
好用的软件
很好，一直在使用！
这个挺简单挺好用的
从andriod到ios，试过很多购票应用，最后总结下来还是猫眼适合我，比较全面，价格有时候还会比其他的应用上低，很好用，界面也很清爽大气。
非常好用，很方便！！！
用着很方便，非常好！
猫眼购票很方便~很好用~喜欢~
可以在线选座购票，很方便，还可以看预告。
选座什么的都很方便，很好用，支持
不错，支持一下，手机订票如果优惠力度再大点就会让App推广更深入
非常好用，很方便
一直再用 感觉很方便
用过的最好的电影app，比时光强很多
家门口的电影院还可以订座位，帅气！
直接选位置这个实在是太方便了。看电影再也不用怕买不到票提前很早去买了。好评～
界面简洁，很好用啦
买电影票很方便，还能选座位。电影上映时间也很准确，身边好多朋友都在用，是个很棒的软件
很好，很实用，方便快捷，赞一个，希望越做越好！
查影讯订票什么都很方便，而且优惠活动也不错
很好用，影院也很全
购票方便且价格便宜，推荐使用！
很不错的软件，方便又快捷
继续支持猫眼，选座真的好方便，再也不用排队了！
很好用，主要可以更快了解到影视资讯，购票是其功能的一部分，选座也是不错的创新。这在以前是没有的。 支持猫眼，支持美团，支持徐梧。
很棒！ - 很有意思！又有趣又有用
用习惯了，非常好！
很好用的软件
一直用，不错
不得不说自从用了猫眼之后再没用过别的比较方便可以直接选座还有活动
听客服挺好，版面不错，下载个力挺下
猫眼真的很方便，可以提前选位
软件界面挺好，用起来功能强大
影迅，购票，取票都很快捷，方便
功能很不错
不错不错。选座很方便。
还不错 蛮好的
还是不错的
内容丰富的狠呀
猫眼不错，强烈推荐！！！！
还不错，该有的都有
非常好用非常实用，用了好多次了，不用再排队买票选座什么的，十秒钟搞定，节省时间也可以提前订座，很好
一直以来都是到一个地方才开始找电影院在什么位置然后再去办理会员卡，现在有了这款软件真好省时省力真是太棒啦！有了意想不到的效果
支持猫眼
现在越来越方便了，反应很快！喜欢
挺不错的，很方便！
霸气侧漏
感觉蛮好的，应该不会失望
值，很多电影院都参与，包括经常去的大钟寺的电影院，一块钱看星际穿越！
方便快捷实惠及时，看电影必选渠道。就是下单确认稍微慢了点，需加强。
还是很方便的订票工具，当然价钱也很实惠
好用，再便宜点就更好了
很方便，优惠也很多！
很方便！好用！
很好啊，是人不是人的都可用
每次看电影都是用猫眼 价格实惠 还能把座位解决 到点了还会提醒 超级给力 很喜欢
还蛮好用的
比较满意 便捷迅速！
挺不错的，希望多一些不同系列的电影整理分析，排行。
很不错，我不用排队取。
可以在线选座直接付款
挺好的，操作简单方便，电影讯息也更新的挺快～
用着还不错，觉得挺实用！
希望有更多的优惠活动
猫眼使用起来挺方便的
必须支持！超级方便
订票功能很好，但VIP厅不能订有点小失落，加油！
非常好用，但是有些影院还不支持在线选票，希望能更加完善
不错不错，定电影票很容易很简单
改版升级后,增加了活动版块.
不错，很实用，喜欢
非常不错，购票神器，支持！！！！
一直使用中，真的很不错，价格比电影院便宜很多
缓存很快！比较流畅
有了这个软件，什么电影在哪上映都很清楚
看上去不错，用起来也不错！
买票方便多了，尽快更新啊
能找到便宜电影票，还可以直接订座位，到影院机器上直接操作取票，不用排队等候，很好用的软件！
第一次使用，太好用了。以前是自己太out啦！
我觉得还不错，要是有更多更大的折扣就好了
很好，其他软件都删除了，就用它了。
超赞，能自动定位附近的团购电影院
非常好用的软件 用起来十分方便。可以横向纵向一起比较 还能直接优惠订票 支持！
真的不错，影院信息全
还不错，方便又实惠
画面简洁明了流畅
相当不错，睿智，
电影场次都很清楚，价格也合理。还有影评。哈哈
软件非常实用，选座购票很方便。
期待更大的优惠
软件不错啊，可是问题也很让强迫症抓狂啊。不能退出登录，不能清除缓存，还不能修改头像，啊啊啊，还是给了五星，作为鼓励，尽快更新吧更新了我就用
软件很实用，订票方便，操作也不复杂！！
比办会员卡还方便
不错的东东！
很好，要多点优惠券就更好了
新用户，感觉较方便，希望推出很多优惠
查影讯订票什么都很方便…而且优惠活动也不错
最好用的手机订座app 没有之一
界面很不错，订票也方便，设置比较人性化，很喜欢！
还不错、各个影院都有
相当给力的应用程序
一直都在用 一直很好用
很不错很喜欢的软件
如果能看到自己的回复总和就更好了
观影神器，非常棒！影院随选，价格新低，提前选座，还等什么！！美中不足就是，如果能退款就更好了。
好，升级了
还不错，有待改进，
影讯，买票，选座，看电影的好用app
试了下，感觉很不错，订电影票很方便
不仅将电影院和电影一网打尽，而且让你清晰的将各大影院的价格一目了然的进行对比。！！
很好，，，，，很方便
挺好的 买票和电影都挺同步的
灰常好，真齐全
在线选座方便，取票也方便，还有优惠活动！希望能有更多的影院支持猫眼订票！
非常好用！
挺好的，取票也方便。手续费好像比较便宜
订电影票很方便
影院取票也方便，不用排长队购票！赞！
按人气排行，很不错
能网上预订座位 还可以看各影城票价 总有优惠活动推出 看电影的好帮手 赞
好用 方便快捷 一目了然 哪里都能查得到影讯 不错好 连团购都有
多些优惠！一心为大家
很好继续努力
很方便，又实用，爱看电影的朋友备用，非常好，支持
感觉还是挺不错的，很方便。！
用起来非常方便，取票简单
覆盖面再广一点就好了！
看影讯，选座购票都很方便
这款软件真是太棒了，方便快捷
可以提前选定座位是我感到最好的一点！关键是看电影便宜！呵呵
订票特别方便，很喜欢用，不错，推荐一下！！！！
很好用的软件，有了这个软件，什么电影在哪上映都很清楚，推荐一下。
影迅，购票，取票都很快捷，方便。
不记得用多久了方便极了
下过又卸过，但是最终知道这个确实不错，不用补差价，直接电子出票不能更赞
更新后更好用了
还行，方便查询了
打折，便宜
这个软件挺好，方便、实用。
非常方便的一款软件，集合了网购票及选座
太好了！超赞！
讯息非常及时
在不同的城市，能够很快帮我找到影院，买票也十分优惠，希望越做越好，五星支持！
自己虽然还沒用，但我女儿常用的，说很好！
选坐不但可以比团购更便宜，也更能选择更好的座位，猫眼真的挺好用的。
有了这个软件 看电影都勤快了 很方便
软件不错，方便实用快捷
一直用，看电影的好助手。支持猫眼！
非常方便实用，赞赞赞！
手机订票如果优惠力度再大点就会让App推广更深入
电影院信息也能看到，大赞
很好很到位！
挺不错的一款app
操作简单，非常实用，赞！
很好很强大
歪瑞故德！非常好用德一款软件！
好东东，要力挺
不错不错！很好
还行，还有其他人的评价。可以选择性的看了。
更多优惠活动就好了
好，升级了，支付更快捷了，不错
好好很方便
不错的APP
很好用呢，喜欢，大爱
非常不错 设置很合理 应用很便捷。
很好很实用
看朋友用的 就来下啦 感觉挺好使的 而且app图案还是猫咪呢 很方便呢
一直买票都很方便，而且也是最便宜！！！！
看来还不错，刚刚用，还不太会。
现在越来越方便了，反应很快！喜欢！！！
这看上去真的很不错
好东东一枚啊，第一眼就觉得很直观，继续再研究研究。
真的挺不错！
非常给力！大赞
很不错 用了很喜欢
很好，很强大
可以横向纵向一起比较 还能直接优惠订票，支持！
还不错吧，查个影讯什么的挺方便的，有时还有个特价票
还不错，有待改进！
信息量挺大
票价便宜，而且能在线选座，很方便
用了一段时间了，好用。
有了猫眼看电影真方便很棒
电影院信息也能看到了,真好
很棒，超级好用
网页用着感觉很棒，所以下一个客户端吧
最重要是方便
非常好用！快捷方便！支持！
个人觉得是很方便，很不错的软件，选座和取票扫码都很方便
不错，很强大。
使用起来非常便捷。新用户的时候优惠很大，用久了票价越来越贵，改用类似软件和常去影院的官方主页更便宜。
优惠多，方便实用！
一直很好用，一直很强大
看起来很有意思的样子
习惯用猫眼了
这个不错，很喜欢
清晰一目了然，以后都用它了，更方便快捷
确实挺方便，服务不错，加油完善！
非常好用，页面很简洁，实用也很方便
猫眼不錯，购票方便，希望有更多的电影院支持猫眼购票～
界面很不错，订票也方便
使用美团时发现了它 很优惠的价格 家附近的电影院都有 很全 非常好
五分好评！十分好用
很怀念 这是我初恋的记忆
直接订票很好用
一直买票都很方便，而且也是最便宜
很好用，优惠方便
手机客户端还是挺方便的
个人觉得这款软件不错，很方便实用，对于我这种爱看电影一族来说可以直接选座位订票真的省去很多麻烦，值得大家选用
很方便很实用很喜欢
方便了用户看电影！
9.9买到了，哈哈取票也很方便，扫一下二维码马上出票！
不错啊，看电影一直用这个
有了猫眼很方便，很喜欢
好！很好！特别好!方便!很方便!特别方便!
首先，猫眼上有预告片可以预览，再一个就是相关影院信息很完善，影片的活动也很多，很实惠，取票也快，总之是一个很好的软件，支持！
挺好的，挺方便
以后不用再充会员卡咯。
好友推荐后下载使用的软件！购票非常方便、也可以直接选位置！影院取票也方便，不用排长队购票！赞！
这款应用非常棒，支持一个。
加了个油
新版本不错，一直在用
超好用 用了快半年啦。
还不错，跟美团差不多
感觉看预告片非常方便。如果再能多点活动就好了。
有了这个软件，看电影一搜就有，想看啥都有，而且还能定电影票
非常好，一直在用
很不错的软件，可以选座，可选影院也非常多，一定能找到你想要的那一家，还支持Passbook，好评！
电影不错，用猫眼订票方便快捷，很好！
不错，总是把它跟格瓦拉换着用，但是活动没以前力度大了。
刚才下载好了，貌似优惠活动很多呀，嘿嘿
可惜不是每间影院都能购票,还需改进哈
这次更新的版本很给力，很方便
很好用啊！
方便快捷，Good！
便宜。可惜只有一次
非常好用的软件 用起来十分方便。可以横向纵向一起比较 还能直接优惠订票 支持！提前预定座位，不要排队取票，太棒了！支持！
内容丰富，更新及时。
十分好，可选座，给赞
feeling so good
确实不错，选座很方便
一直用猫眼，很好！！
主要用于周边使用很方便。上次用它买电影票的，不错很方便
蛮好用的，希望越来越好！
要是电影院的换票机再多几台就好了，对了，最好能在加个3??D眼镜租赁器就好了
非常方便实用，使用起来也很便捷！
十分好用，随时随地订票，快捷方便更实惠
还是很好用的！方便
买电影票便宜 还可以选座位
很棒，电影票便宜很多！！
可以选座，并且直至开映前十五分钟，价格有时也挻好。
非常实用的软件，用手机订票就是方便！
好用。希望多些活动。
不错的，值得一下
很方便很实用的啦
今天刚安装，运行很快，简单好用一目了然，后期功能有待开发
看电影很方便，信息很准确。
非常的好！
非常不错，很好的应用！
一直都有在用，非常方便，最重要的是可以选座！
很好用 归类的很好
不错的软件，看电影选影院很实用有优惠
方便好用的猫眼
