想在周围找个房子，圆明园附近，给的信息整租给的是合租也就罢了，还整到燕郊，房山，通州，十个里面有三个是周围的算是好的了，我也是醉了！
不错
这个软件用起来很不错的，界面清晰流畅十分顺手，找房子省了不少心
房源多！好用！
非常方便，简单，很快捷。是我想要的
找房子很方便而且还有百分百的个人房源，这样找房子更方便了
房源很多，看了很长时间，终于找到自己想租的房子啦
超级好用的啊，找房子非常方便，太给力了，租房一族必备神器！
手机找房太方便啦，省时省事，一搜所就找到好多房源，强！
好喜欢这个软件，找房子太方便啦！还有在线支付这一功能，省事！
找房很方便，租房也很实惠，非常不错，值得推荐
好用，预约看房方便多了，用了它很快帮我租到房子了！业界良心！
租房房源很多，还能在线付房租，很方便
找了几个网站的APP,搜房网是最实在的。租房房源很多，找起来很方便。我用地图找房的功能，在公司附近找到了几套不错的房子
觉得最难得是没有广告，纯粹房源信息。房东出租的房子很多，效率挺高的，地图找房的特色挺好
一开始是朋友介绍我上这个网站的，我有2套房子要出租，找不到好租客。在上面放了房子后，租给两个白领。觉得不错，效率挺高的。
好用，房源量多，租房方便
在网上找房的时候看到这个APP，地图找房很方便，真实房源比别的网站多。我也是看了之后租到现在的房子，很满意
方便生活。地图找房更直观、功能更强大，一定要点赞！！！
软件很好用，地图找房很方便，功能很多，房源也很多。
有了这个软件的地图找房，租房子真心方便，少走了不少冤枉路！
最近找房子焦头烂额时，同学推荐她用过的这个软件，很给力，我用地图找房直接在单位附近找到一套，房东人很nice，哈哈
很纯净的一款租房软件，只与租房有关，无其他干扰。这款软件的地图找房功能以及地铁找房很给力哦！
真的很想暂一下这个不一样的软件，地图找房和地铁找房功能，真的省事不少，而且还可以在线付房租呢，真的很便利。
很好的租房工具，上次就是靠它找到了个好房子，现在没广告的软件真不多了，赞
100%个人房源里面有些房子挺好的，分类清楚，比58的使用体验好。不足的是房源没有足够多。
很好的软件，刚好我需要，找到了好几套，下班就去看房了
想租个离单位近的、便宜的房子，搜索下载了租房帮，真的是个人房子，还省下中介费，还能在线付房租，特别方便！
太贴心了，我一天就搞定房子了，在线预约完就过去看了，还没有中介费，太帅了！
房源挺多的，还有可以参考的评论，挺不错。快毕业可准备找房子，希望能用租房帮尽快找到合适的好房子
地图定位比较快，那个小区有多少套房子都标的很清楚，功能很强大。
很好的app,租房的话很实用，推荐一下。
界面小清新，我挺喜欢。简单粗爆，易操作~！
地图找房真不错，很快就找到满意的房子，在线中介的接待也很好
地图找房清晰，能快速定位出租信息
这个APP不错,找房源非常不错,100%个人房源，地图也非常方便
很喜欢用这个软件租房，方便真实，页面也很舒服，37个赞
很喜欢这里的找房功能，定位很精确，搜索功能人性化。在上面找到房子了，我到时候换租会再来使用的~
地图找房很实用，换工作找房子绝对首选。
怎么说好呢，这个软件有个很强大的功能就是地图找房功能，真的很棒很棒，不知道省了多少事儿呢，租房在手，只要租房帮！
有了这个工具，终于可以避开中介了。房源很多，主要是个人房源多，用地图找房子很靠谱，赞一个！
朋友介绍的，确实很棒的一款软件，尤其是地图找房功能，周边服务就这么在我面前出现啦，找房很省事儿
功能强大，操作方便，主要是房源很多！
就是在今年租房子的时候，忽然发现了这个租房软件，真心很不错地说，省事，居然还有在线付房租功能，以后一定要尝试下
这个租房软件还是不错的，房源也多，而且地图找房这个功能真心不错，租房子，有了它，啥都不事儿
地图找房子功能特别赞，在单位附近就可以看到附近正在出租的房子。真是科技改变生活！
房源很多，也很靠谱，房东个人房源好多！
最近找房子焦头烂额时，同学推荐她用过的这个软件，很给力，我用地图找房直接在单位附近找到一套，房东人很nice，哈哈
地图找房功能太赞了，很好用！
很好的租房工具，上次就是靠它找到了个好房子，现在没广告的软件真不多了，赞
这个应用很不错哦，真的很喜欢呢。尤其是地图找房功能帮了我一个大大的忙，真是一个神奇的利器。
年后回来想租个离单位近的 便宜的房子 搜索下载了租房帮 居然能直接找到100%个人房源 直接联系房东 省下中介费 还能在线付房租 特别方便！
用起来很方便，有很多房源可以选择，赞赞哒。
这个软件很好用，租房很方便，地图找房特别实用，找公司附近的房子很快捷，还可以在线付房租，很省事。
应用的地图找房太方便了!个人房源量挺多的,找起来也容易,给个赞!。
个人房源真实有效，地图找房这种方式挺实用的
这个软件非常好  里面房源很多  找房子容易  个人房源真实
用不了，验证码一直发送失败，发过来了也不能用，垃圾软件
找室友，很方便
神器，不解释
太好用了，特别方便
好
太给力了，这定位好方便，我用它两天就租到房子了，赞！
找室友不错，方便！
房子满多。蛮好
房子怪便宜的，挺好。
功能多，界面还好
非常实用哦,最近正好在找房
界面不错 上班时候看房子挺方面的 赞一个
很棒！听人介绍的，真的很不错，找房很方便还能在线沟通
朋友都推荐我用这个，实用
有了这个之后找房子方便了很多，太好用了
地图搜房功能很强大，内容详尽很好
真的好用，随时随地查找身边的房子，赞赞赞
超级给力，海量房源，语音找房
很实用。房源多功能强大
随地搜索房源，实用好用，嗯
功能非常强大～
使用过好几个不同的，觉得这个最好用啦
很不错的应用，找室友的功能很吸引人呀，哈哈哈哈，不错，赞一个。
搜索功能很好，方便查找，值得推荐。
真方便也……直接像微信一样发语音……
同事推荐的，真心不错，很好用哦，还有视频看房功能也～
挺好用的，还可以语音找房
多用用，很方便
相当不错，很方便！年青人租房的不二选择！
租房子神器啊！
非常强大的工具，免费语音，免费找室友！
非常方便  以后租房子用这个就行了
用着还行,找房还是方便的。
功能很强大，界面很漂亮，值得推荐
挺好用的，方便快捷，一下就找到许多
灰常实用，大爱~赞！
很好
很好用，功能有特色
还可以语音找房，挺好的
好用，不错
很好很强大
我就是用这个软件租到房子的、、、、
好棒的，现在住的房子就在这上面找的，赞
随时随地都能租房……很不错
搜房幫蠻實用的！
房源挺多的，按区域价格找房比较方便，还有直接呼叫中介。
特别靠谱！
不错啊。。。
超神奇的app,天这么热，用这个查看房源，简单实用，还可以找合租交友，一举两得！
特别方便，随时随地都能看到租房信息，很符合上班族
不错，租房必备！
很有意思的软件，方便简洁，赞一个~~~
租房者的必备神奇，定位房源方便。
很实用，租房很方便！
一搜房源就出来了，太方便了
租房方便，定位周边小区特别贴心，确实好用
方便实用,大家可以试一下
很好很方便，速度很快，找房子也方便。已经约了经纪人看房，特别推荐一下。
这次租房用了下，定位不错
省流量，找房子很方便，有消息盒子，可以联系。房源挺多。
界面简单明了，值得推荐
界面好看，功能和网站差不多，可以随时看有没有房源了，很好！
挺方便的，有定位功能，能方便看到很多房子，有消息盒子先沟通，避免手机号泄露
房源多 速度快
很方便！很适用！
房源很多啊，我可以比较着挑了，很方便，在外面也可以搜房源
还真是挺好用的，直接秒杀58赶集
班琦推荐，很实用的一个应用，能快速便捷的查找身边的出租房源
真的很不错，比较方便
房源多，选择面广。方便！
租房子太方便了，功能划分的也很好，走到哪直接查找附近的房源就可以
很不错，房源还挺多！
很实用
真的蛮好用的呢，前两天刚好找房用到了
页面挺大气美观，主要是用起来很方便，动动手机就行，在外面也能边看边找房子
彪悍.进入应用后，直接锁定你的周边周边小区房源。给力！
很方便～
分类很细，搜索很很方便，不亚于电脑。很棒
看着挺好用的
用着很方便的啊
这个租房软件不错，还可以给中介在线聊天询问房子的情况，省了话费啊。
这软件做的很专业，找到房源直接还可以在线聊天，连电话都不用打直接就能拨打了
房子蛮多的,不错
非常不错
租房好定位，公司附近找附近小区，赞！
房源信息多，界面简洁直观，好用
使用后感觉挺好的，轻松找到适合房源
挺好的，方便
页面很清晰、找房很方便
定位快速准确，房源多，操作简单
找房子快捷，合租房源真实可靠
很好用  定位很方案便的   房源很多   搜索功能很全便  大家可以下一下
找房太方便了，速度快！
找房子太方便了啊，啦啦啦，推荐给朋友
操作简单易用，很快就能找到需要的房源，挺不错的
好用啊！激动的俺热泪盈眶，关键时候帮我找到了适合的房子！！强烈推荐！
