搞基德
2mg/rjmmn3ge5tih4iii5wgvmm
搞德基
找不到地理位置……我是路痴，我家在哪里，我都无法正确地描述出来o(╥﹏╥)o对我毫无作用。
:-) <\¶_{√×    :-) :-) :-) ÷√
看不懂？
看不懂？
好好
肯德基本来就是个（          ）
：  ，
很好用啊
搜索不到，自己也不能定位
Jhhhh
还是很垃圾GPS定位到搜索也搜索不了，外卖送不到我很理解，但是想自助点餐都点不了我很醉。
好
好
好
烂
e
这个软件做的真烂呀，点按钮没反应，下个单要重进APP好几次。
奥尔良烤翅，海苔虾什么的好吃到爆☺☺☺☺
可以
不好
66666666
破手机用起也这么顺畅
赞赞赞，非常棒
很好用，希望越来越好
比较喜欢
好
###/ *““~^（，；'””
好
真是醉了，一个软件做成这样，真是可以，呵呵
。。
免一沸一看一H一片一Q一裙：68.10,430进一了一看一W一部一磺一片，比一筷一播一斗一给一力，更一有一真一人一露一B一裱一演一同一程一箹一美一眉，你一不一来一后一悔一的
肯德基是美国的
为什么更了新版本就闪退了。。。
……
不错，加油KFC
。。。
拉
666666
软件有问题
woyaotousu
支持肯德基，
还不能点餐！操
不好用，也不想吃…
延伸出
妙指挺好用
不错
洋垃圾
中国好
你们抵制中国的肯德基等于断在肯德基打工的国人的活路！
拒绝美货！坚决抵制！
。
测试
支持肯德基！
软件有严重问题！！
一直显示网络错误..一点用都没有..
註冊不了
不要放过脑残民族主义者
支持国货，抵制外国货
有bug
太赞了
哈哈哈哈哈哈哈哈不是很懂为什么吃东西要扯到爱过和国家尊严上面。况且这只是个APP，爱国不能过。
不能说吃这个就代表不爱国 爱国就不能吃这个 但个人认为还是有点自制力吧 也不看看美国现在多没数了 实在想吃炸鸡最好还是支持国货
等级太高后半句想得开克拉多虑真心地_聊天让我和好哟突然结局了几哈哟额例如u哦饿哦仍然打个各位给我6的运动员人也呃呃 不饿方法会想卡才看到TV的改变不吐dwg二打得过TV_
支持肯德基的人已失去判断力了，支持国货!
怎么不去抵制麦当劳Ծ ̮ Ծ
支持国货！！！！
明明不喜欢却又没办法让他倒闭，充其量只是社会上的loser只会在网上找存在感
支持外国货的是狗
讨厌歪果仁！支持中国货！
支持外国货
外国货，扺制！！！
多年不吃！换吃素食！
卡得一笔
你们这样下去赔钱的还不是中国的企业？？？。能不能理智爱国？？mdzz
一直支持国产
十年了，肯德基都没怎么涨过价，难得
好
支持肯德基
肯德基该出中国了，简直暴利
好
…
不好
吃这个不爱国
支持国产
。。。。
支持国产
支持国产！！！！
支持国产
bug太多
不吃肯德基不代表爱国
支持国产！
好
吃什么肯德基
支持国产
美国的
差
不好
垃圾软件，自动打开，使用感受极差！
这个版本老是自动唤醒是什么意思？如此重大的BUG还不快修复在等什么啊……
不好
最新的3.4版是个什么鬼，开机自启也就算了，系统运行中重复唤醒，好的不学，垃圾应用的手段都会了
好用
6e8ca
已经有麦当劳必胜客德克士了啊…
将来会不会出个华莱士，麦当劳，必胜客，德克士之类的
不能用 麻蛋
黑屏
垃圾不能用
垃圾，不能用，
非常好用
如果怀疑标准化的食品的安全性，那么基本上就没有什么可以吃的的东西了。app一般，不太好。
肯德基的订餐系统真是垃圾中的战斗机，网上订餐打不开支付页面，app订餐没有在线支付选项……界面也做的是移入既往的难看
只有了解肯德基的，就不会觉得很差，
app太垃圾了，表示研究了半天不会用。
麦当劳呢
太恶心，根本不能吃
都是死猪死肉做的，你们还敢吃？我看到肯德基就想吐血了T^T恶心
我终于知道房祖名为什么吸毒被抓了,因为他代表了肯德基！
还敢吃KFC
挺好的
恶心，那东西
根本打不开
，，，，
挺好的
很实用
垃圾食物
垃圾 还有人吃？
弱爆了
李欣悦
不是吃出虫了嘛
不好使
烂
为什么总是打不开
优惠券加载不出来
不好用 保存个优惠卷差点死机 卸了还有广告
。。
谁能告诉我这app是不是傻的？用了几次之后就进不去了-_-|| 一打开就停止运行
华为3x完美运行
闪退
喜欢就是喜欢， 为啥非得评论？
真的没有人用着闪退么
真快的像蜗牛，卸掉。
怎么不全呢，不如网页上面的多，只有几个
我很奇怪奇怪为什么百度卫士让我把它卸载，说是含有米广告插件，能够收集我的设备识别码和手机号码的前7位，并将其发送给第三方网站。
打不开
闪退
吃了不好
闪退，为什么，不过买的多的话比较省。
我了看评论
4.4系统闪退，各种打不开
我是来看评论的。。。
完美运行，很好用，都是新品的优惠，确实加载慢了点，不过不影响什么
垃圾
就是不喜欢
呵呵    无聊至极。
做的太差劲儿了，在乎一没:这一没法用。
最讨厌在这里炫手机的！垃圾
现在谁吃肯德基还觉得洋气啊-_-||你山沟里的吧
太好用了！为什么你们都不能用？真傻！你们手机不好吗？我也只是HTC的。
太慢了，还不如到店里去买呢！！！
垃圾东西
垃圾！！
挺好的啊，怎么有这么多人加载慢呢。。信号不好吗？
速度真慢
哦！！！呵呵
这个加载速度真是“太快”啦！！！简直比蜗牛爬还快！！！
太失败了，要不就是恶心的肯德基故意，加载超慢，就是故意让你用不了，邪恶的肯德基！
加载的好慢。。。。。。
加载不了，不好用
哈哈哈
我想知道订阅短信服务究竟收不收费阿
挺实用的，我习惯在WIFI状态下把优惠卷都下载完毕。
真好。太好了。
加载特别慢，队尾巴到头还没加载上，还没找到优惠券就要点餐了，也不给优惠，垃圾，果断卸啊
13112953781
加载不了
嘻嘻
喜欢
不管点哪里都没反应
不错啊 只是第一次进去加载不出来 下次去开封菜就靠他了！
BUG太多 经常直接关掉 而且是每次进到优惠券那里就BUG！
