设计简洁大方，操作方便，可以看资料和预告片。新片影讯应该算最多了的，关键是不用提前去影院排队，还便宜好多，影院取票也快。
如果去掉国内电影水军刷榜，部分用户对演员、导演、海报等的情绪化评分。豆瓣电影的评分在中文网站中还是比较客观的。在线购票应该是豆瓣电影移动客户端的主推功能。虽然电影票卖的比团购要贵一些，但能提前选座对于很多人还是很有吸引力的。
还是看影讯为主，购票不好用~
不太喜欢手机版，还是在网页上看看吧
可惜可惜，大众市场不想干累活是不行的
用过，卸了。觉得没有猫眼电影好用。感觉这里东西杂，就想获得一个电影基础信息，然后决定去不去看，去买票这几个功能的话，不用用豆瓣。
团购更方便就好了。
活动内详：27日前，下载豆瓣电影，打开分享影评即有机会获得联想智能桌面、热门电影票！
好顶赞
这能得设计奖？别逗了  优化做的不行，功能不全面。  还没网页版好用
打开影片介绍显示 oops载入数据出了点问…………求解
我觉得应该多添加一个影讯栏目，时事热点什么的。评论里说的影讯我想问在哪？感觉这应用很死板
ui太丑
里面还不是一大堆水军，点好几个人的影评全都是一颗星！无论中国外国只要是电影都是一颗星！
水军好烦
能不能把服务器做好了再搞app 。
就是有点卡！其他都很好！
为什么用了10分钟自动关闭了3次
三星S6 edge只要随便点开三次电影就会停止
订票之前先看影评，筛选掉一大批圈钱烂片，很好用。
完全没有web端的功能
总体挺整洁方便的 突出了最重要功能 比豆瓣3.0卸了 3.0想要的太多反而什么都没做好 可惜豆瓣电影可看的图片不全 也没办法看图片的评论 希望改进
好鸡肋。
强烈的阉割感
只能看预告片
搜不到想要的
什么时候把买票功能完善一下啊。还有就是加上影评的评论功能。
只能写短评  写不了影评
很烂，讨厌它的原因之一是官博的态度
为了能点开演员表卸了豆瓣，然后看相关豆列还得用豆瓣，？？？？？？
用了好久了，马住那些要看的和看过的
m
好用
还不错
连网页版的功能全都没有，评论啊什么的都看不到
。
喜欢豆瓣   好用
经常出错！！！！！！！！而且功能太少  收藏影人都没有！！！！
不太实用 爱写影评的文艺青年倒可以尝试
不是太好。
午夜火车
强烈建议增加豆列功能！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！求看到！！！！
不好呵呵
一直在用，感觉里面评分却确实很客观，而且可以提前选座位，优惠就很少。还有就是，我想问下，怎么退票啊？我找不到退票的选项啊救命。。。。
还不错吧，影评和购票整合起来很方便
豆瓣的电影评分很有档次的
比较客观
豆瓣里的人，大多都自以为很吊，还想与奥斯卡评委比较，可笑
垃圾中的垃圾
配不上设计奖
怎么感觉现在豆瓣评分越来越低，网友要求越来越高
，
好用
豆瓣的影评太刻薄，伪文艺者不在少数
不错嘛
不好用。电视剧不能标“在看”
在手机上订票的体验很好
怎么感觉不太习惯呢，还是喜欢web版的豆瓣电影
买电影票很方便，随时随地看影评！
是因为我不会用吗？不能按照分类找电影，打开之后没办法显示完整的演员列表，广告优先等级我倒是无所谓，如果是我不会用能教教我吗。
文字显示不全，感觉像是超过边框一样，就我一个人是这样的吗
东西确实是个好东西，就是最近老是出错
为什么看不到电影的场次？试了其他城市都可以就只有我所在的城市不行
有的时候影评比电影本身更好看~各位可以去看看富春山居图的影评
查影讯、购票都非常方便，虽然票价略贵于其他团购网站，但是可以选座，现场有机器可以自助取票不用排队，所以一般还是选它来购票了
豆瓣的东西都不错
广告优先级太高，操作好麻烦
JcQQh不好
http://75245.pb7.us 男人呢 你懂的，福利大家都。室友推荐的，我喜欢！
好评，没的说，一直在用。
卖电影票逗比应用
不知道好坏
你好，喜欢
试用下，为了解。
就没有分享到微博的选项、、、
垃圾。前面的都是拖
怎么@？？
已分享，并@，但为何领不了。。
试试啊
！
不错
不错啊
不错哦！！支持！
2.6.6版本影评分享到微信和朋友圈的功能为何不可用？
哈哈哈哈哈哈哈海拉尔呼伦贝尔的定位 手机版肯定没有pc的好用啊 一般都是直接浏览器打开电脑版
好
差
为什么很多电影都还没有上映就已经1星刷爆了？豆瓣太可怕了。。。
万达买票电话不能绑定，输入验证码确定后没反应，再点买票还提示绑定电话
电影人必备   不过感觉去官网比去这个客户端好
好不错
一般，一般，全国倒数第三。
强烈建议增加一个能够收藏影评的功能
豆瓣读书也这样就好了！
'离开了家里丽啦
4.4art环境根本装不了
呵呵，，，还可以
界面什么的很一般。。没有豆瓣的感觉
豆瓣出品，还算不错吧
不爽
影片时间乱七八糟
经常去的电影网站
行政区域划分的乱七八糟
挺好的
总是无法添加短评。
豆瓣里面我最喜欢的就是豆瓣电影
……
豆瓣软件，简单，nice！！
还不错
哇,那么贵的电影票&#39;打个折吧！
要是把电视剧的在看和集数加进去就好了！！话说应该没多少人会拿这个买票吧 影院很少而且也不便宜。。。
我就奇怪了，几乎每款应用的第一条评论都是这种招聘的，烦不烦啊。
411
逗B电影。。哈哈哈
看不成
o
上面买电影票好贵啊，没有折扣！没啥用的软件
快播算个啥 用PPS或爱奇艺
速度与激情6  看了哈哈
好看好用
没卖座和猫眼便宜。
？？？
f
挺好
加入口碑榜就更好了
咳咳！这个是看评论的！想看电影用快播看啊！
这货你还能找到资源……………这货是影评的东西。脑残儿不要出来现眼了可以不！？
看到一群抱怨没资源的评论，一种快乐涌上心头。←_←。
垃圾，果断卸载了。
不错
了
为毛一打开就崩溃。。。
太垃圾了
很多看不成
片源没百度电影多，其它还可以。
看不到影评和剧照之类的评论 蛮讨厌  豆瓣一大亮点就是评论啊 怎么可以没有呢？？！！
很好很方便，影迷必备
太垃圾了。跟时光比差太多了。。谁用谁知道。
尼玛，注册才能看啊！？！？用手机注册半天进不去激活连接日&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;去死吧
一定位就自己关掉了，无语
还不错
没看过。。
不喜欢住册也不能看。
来看吐槽。
最讨厌水军充斥的评论席，可想而知软件多么垃圾
宝贝宝贝宝贝V
爱电影，做自己。
非常好！
豆瓣影评
p
很好用
到底好不啊？
不错，很好使用，希望能得到礼物
怎么上传东西到手机呢
不错不错
更新完就打不开闪退 尼妹 吖
我是为了赚T恤而来的不过豆瓣的产品真的不错！深夜支持！求中奖@豆瓣电影
ghdj
会员卡怎么在订票时候用？
中国的imdb，赞 @豆瓣电影
随时查看周边影院上映时间和票价，很方便。最厉害的是推荐功能，根据看过的片子推荐可能喜欢的，很强大！
很好。超喜欢。
豆瓣很不错
是的是的顶下
不太好
为什么我下了好多次都打不开？
狗屁玩意
乌鸦屋里狂呀！要切梨膏糖呀！@豆瓣电影
嗯嗯…好东西，简洁@豆瓣电影
傻叼！这绑定微博直接发了！白痴
不错
傻叼们   是在微博@   不是在评论里@
中
支持豆瓣（不过有黑水。。。很恶心）
一直在豆瓣看影评！ @豆瓣电影
一直都很喜欢豆瓣电影，影院自己影片上映信息全，支持豆瓣！@豆瓣电影
太实用了，这正是我需要的@豆瓣电影
@豆瓣电影 不知道能不能在线观看
很不错
看电影前先看评分。好软件
不错不错 @豆瓣电影
还不错
喜欢是喜欢，可也别太相信评分。很多人都是人云亦云，别人说难看，他也跟着说
试试看
必须干净利落
不错，豆瓣号能登录上，但是好像不能通过网络定位，需要发来GPS，待改进@豆瓣电影
@豆瓣电影   画面好看了一点
更新后评论最右边一列的字只显示一半了。
@豆瓣电影 很早就开始用了啦，习惯了～活动越多越好撒！
看电影必备，神器啊！每次新片上映，都要豆瓣看看！
观影必备神器呀(个人认为勿喷)@豆瓣电影
还好啦，跟mtime比起来有点小清新 @豆瓣电影
老厉害
喜欢豆瓣电影，支持smartbar，看电影都用它，和团购一样便宜还能选座。@豆瓣电影
挺好
也还可以啊，要是像百度一样全面就好了
好
竟然有一些傻x说这个资源好少，亮瞎我的碳合金狗眼，这个是看影评写影评的好软件好伐？找资源向右转去快播好伐？
下下看。
下个看看
一般的很
影院放映信息不全面，有好多中小影院的放映信息根本没有~~
mark想看，联网选座，看了之后打分看影评神马的，算是齐活了！
竟然有人以为这是个看电影的软件，还说什么还是优酷好。哈哈哈哈哈哈哈！
常用影院无法添加 超时错误
还行，想看电影的时候可以查查影院放什么，感觉功能不是很大。仅此而已。
安裝之後打不開 一直黑屏（小米2）
喜欢
很好很方便，不用排队买票了!要手续费(⊙o⊙)哦，亲!
和网页查不多，可惜没有 在看的电影的选项
注册不了呀？？？？
很好
购票信息都刷不出来
嗯！不怎好
buzhiao
很烂，一点都不好
几好
各位，这个软件不是看电影的，是大家分享影评的。
看到有人评论说要拿豆瓣电影看电影……我笑了半天……sb啊！一点都不了解豆瓣！
赞一个
影院经常打不开
电影很少啊！！豆瓣不应该这样啊
你吗的不能看
很方便
在安卓4.0以上的手机上用着非常不错
绝对的好
非常好
看到是Android design支持一个
请问资源多么？
我有两款手机，其中一款安卓系统4.0以下的，用这软件不好用，建议:安卓4.0的系统才安装。
差差差
2.3.1升级后首页一片白色，只能换回2.3.0
一 在线音乐
點都下好用
总是不同步
弄不懂
它跟百度什么关系…
还不错
浪费流量
duck the douban 收不到激活邮件搞什么 浪费老子时间 …
可以看火影不？
垃圾 集成了百度的SDK 一直占后台！ 大家别下载！
好看吗？不好看就是垃
bh
♥∮
好东西
看不了,下载不了,
功能简单，可以在线选座超喜欢～价格也比较实惠～
阿萨飒飒
看过的电影总是变成想看的电影，这么久了都不见改进，简直忍无可忍。
^-^^-^
咯HK
还是优酷好
，
上映信息还没有猫眼的全阿…
难道我们要把豆瓣装得满屏都是么？
这东西还不如网页版 有什么用？
很实用，折扣也不错
功能一如既往的简单，豆瓣的特点就是一个功能一个应用。
好
不是很喜欢，只有注册才能看电影
挺好的
垃圾中的垃圾。。。。。。
我很喜欢豆瓣网页版，但是这个应用，说实话有些蛋疼，我的是米2，那个top250为什么只能显示10个，任凭如何点，拉就是只显示10个，无语了&hellip;&hellip;
烂尾楼
我去！
豆瓣电影评分一直是看电影的参考，但在手机客户端感觉查询到的影讯不是特别完整
垃圾
liu
不能看
为啥一进去就一直黑屏啊，之前都不会这样的……
里面的电影都不能看啊
HTC G8支持嗎？
……
真棒
可以
我只能说豆瓣电影丢豆瓣的人!!!!!!!!!!!!!!!!!垃圾的很。。。
还行
强大不解释
垃圾
♥♥
骗人的
骗人的  收费的
还不错
第一次用，感觉豆瓣的东西都不错，用了再来评价吧
怎么不能登陆
爱豆瓣无需理由
很强大
老自动退出
怎么不能登陆
不错～
马克
还不错
没看的，有预告片也好啊
小米u2.3.6  小黄锋w619亲测可用，特别喜欢躺床上看影评觉得不错的就第二天看。。先从豆瓣top250开始看
不错
好
艺术人生
费流量吗？
打开跳错！？
升级之后一直在定位gps，只好卸载了重装。没有夜间模式是最大的弊端
尼玛总是提示无add on，用不了～～～
快播表示毫无压力
不可以搜索啊啊？
好东西
不错不错~！！！
很烂！ 强制关闭！！ 比电驴影视大全难用多了！！！
一开就强制关闭！！
登陆后总是强制关闭！！！
无法安装
功能不怎么的，还是开浏览器看吧。
2.2安不上啊
擦，目前只能装在2.1.X的安卓机上。。。。开发者在做什么。。。
喜欢
三星i9100，安装不成功，提示无Add-on功能，求高手指点
更新后FC问题解决… 影院不全… 电影海报加载速度慢… 所有影片的影院信息都是“普通话/123分钟/80元”…
图标太丑了！为什么和iPhone的不一样？另外单纯的查影讯功能很弱，希望能够标记看过和查看评分功能。最后魅族M9下分辨率有问题，图片被拉宽。
功能和体验还是不错，不过没有退出选项，个人比较讨厌这种强制常驻内存的App
