用这个软件找出来的房子都是比较好的。
有了这个软件以后再换房子的时候找房就不用那么麻烦了。
可以从这个上面找到我们想要房子，太棒了。
感觉这上面的房子介绍很详细，有公交路线和学校信息等等，适合我的房子款式很多
人就是在这个app上找的房源
找房子好方便啊，这个软件挺好用，我喜欢。
上面的任务功能变得更加的清晰了。
可以让我们更轻松快捷的找到房子，真的不错。
能够很快的找到自己需要的，而且服务非常好的
这个软件很实用让我找到了满意的房子很不错
之前在链家上看过一套房子已经看好了，我看过房子了，跟链家上面介绍的一模一样，已经要交房了。
掌上链家租房子真是很方便。
这简直不要太把，这个软件是很好用。
给用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
在提供房子的路段以及公交，真的的号。
这地方可以，查到具体的路段以及信息真不错。
以前不知道租房手机就能搞定
app里面的房源很齐全，可靠性非常高
里面有很多租房信息，值得挑选。
上面的房子都是地段很好，交通很棒。
房源很多，展示的很全面，还能查看楼盘小区的排行，太靠谱了。
经常用这软件找房，真的是太棒
用这个软件真的非常容易操作
我们之前的房子太小，有了宝宝之后要换大房子，把这一切都交给了链家，感觉换房也很容易
最近准备换房子住了，所以决定下载这个app。
以前工作很难找到合适的房子，现在用了这个之后感觉租的房子里工作的地方又近又便宜
我们可以找到房子找的房源太棒了。
以前我总是在大街上转了半天都租不到房子。
这个软件上面的房子真的是性价比非常高
喜欢这次改版之后的风格
我就是在这上面买了一套新房。
很开心能够找到一套这么好看的房子，离我工作的地方又近，而且租金又便宜
我想用这个软件去找房子租真的太方便了。
这个app真的非常实用，现在处理中有一套房子要出卖，发出的信息几天就卖掉了。
以前找房都是上中介公司的，现在不用了。
透明的一款app了，租房子什么的，非常方便。
如果你想要租房子，用这个软件就差不多了
如果你要是租房子或者什么的，可以直接在这上面查账。
掌上链家找房子真的很方便
感觉app里面的房源非常多。
可以租到新的房子，特别干净。
因为在外地打工，所以经常需要找房子，链家真的很方便，房源特别多。
app我下载很久了，之前找房子就在这上面找。
页面美观大方，特别简洁，很好用
厉害的一个软件特别的棒。
在地图上你就可以找到这间儿童房，真的不错。
软件对我们来说真的是太重要了，很方便。
非常好，有很多好的房源，而且租房很方便
链家app确实挺好用的，方便找房子，赞！
这个链家我的好友，更好的去找到房源。
房子附近得公交路线等都能查到。
最近正好要租房子，准备下载这个app看看。
特别好用啊，我给全五分。
二手房源信息非常的充足。
用这个软件看的房子真的是太漂亮了。
找房子都是直接到上面找的了
使用特别方便，看好房子就能直接打电话预约看房
这简直不要太棒，可以找到很多的房源。
很实用的软件，租房很方便
因为经常换房子，所以经常用这款软件，特别贴心，啥都有
他会在地图上给你定位，真的很不错了。
房源信息都非常值得信赖。
实在是太方便了，我就不用去别处查找了。
透明的成交信息、自主的卖房体验、全面的交易资讯让卖房更放心与高效
房屋真的是非常棒，而且还给周边的环境一个非常详细的介绍。
这款软件上二手房新房租房都能找到。
想找二手房我要用这个软件。
我上次帮朋友看房子就是上这个软件，真的太多了，很好用。
买房租房都挺方便的，很棒的一个软件。
在这上面租房很便捷，有很多的房子可以对比选择适合自己的
这个软件操作非常简单，而且明了，我很喜欢。
作为中国具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的的服务平台，软件很接地气
在房产类信息中，算是专业，全面，客观的app了，搜索的信息都很接近市场数据。
用了他招工的时候，我就再也不用担心房子的布局了。
找房子变得轻而易举了
里边租的房子价格都非常便宜。
我就在大街上找了半天，找不到房源，有了恋家就不用再发愁了。
感觉这里面的房源非常齐全。
很喜欢这次的改版绝搜索起来比以前简单多了
很好的一款软件，找房子特别方便，再也不用东奔西走了
免去了被黑中介欺骗的痛苦。
房源很多，内容丰富，真是很好。
完善的服务流程规范、经纪人评价机制、服务品质要求等诸多规则，助力经纪人为消费者提供更好的房产交易服务
软件更新的很及时，更加方便买房卖房的用户
一直在用掌上链家找房子租房子，真的很方便。
这些房子都还挺好的页面，真是。
他可以给你提供房子的信息路段以及功能。
这软件真的是非常棒的，可以找到房子的定位。
里面的房源介绍的都很详细，很不错的一个APP
表示我现在住的房子就是在这里找的
这个软件真是太好用了，租房子特方便。
希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用
这次改版之后，感觉更清晰明了了
关于房子的信息真的很精准
可以筛选身边的房源，这点做的非常好。
很喜欢用它来找房子买房子很容易。
感觉租房子的特别多，非常方便。
你可以从地图上定位到我们想租的房子。
我第一次用这个软件租房的时候，房子真的很好。
我认为这样有用的app我是支持的
非常喜欢用的，就是这个软件了，很好用。
可以查看地图，从地图上定位。
好像想要的上面都有了
上面房源很多，而且非常快就能够找到自己喜欢的房子。
我刚从这个软件上做了一个很好的房子，我非常满意。
我很喜欢这个软件帮助我做到了很好的房子。
链家软件上有很多个性化的房源信息。
非常的贴心，这是一个找房子的最好的方法。
都是真实房源用着特别好。
大大的一个赞送给你们
掌上链家找房子，真是方便快捷，还便宜。
链家上面的房租都还是挺便宜的，而且房源还多
简单清晰，真房源，服务也是很满意。
消费者通过，地图找房，新房，二手房，等维度，链家可精准定位客户找房需求
这个软件是非常棒的可以找到更好的房子。
链家App提供二手房、新房、租房、房地产金融理财、房产评估等业务种类服务
还有医院和餐饮等等的信息，再也不怕找不到地方吃饭了
在链家上有很多关于房子的信息。
这个软件对我们来说实在是太方便了。
价格也能接受，各方面也很不错的
看中一款房子之后就有从你当前位置到房子的地图，你可以自己去看房子，也可以了解附近的交通，很好
没有花一分冤枉钱就租到了好房子，真的要感谢这款软件
链家建成中国数据全、品质高的房产信息平台，包含全面、真实的房源信息、客源信息、规则、数据和内容
以后找房子就是它了呢
链家确实解决了我找房子的麻烦。
在这里可以查到，你房子的路段以及定位。
没想到这个软件那么好用，居然还可以租房子。
我的那个链家让我租房子，不用去多花冤枉钱。
链家让我找到了更好的房源居住居住感觉非常棒。
不知道我能不能在上面买一个二手房啊
一直喜欢这个软件感觉特别好用。
再也不需要因为找房子影响工作了
感觉改版了以后图片更清晰，搜索起来更方便。
这个，软件里面的任何地方都可以选择房子的价格呵，地区地理位置感觉非常好。
上链家网线房源让自己的房子变得更，放心。
我觉得他还会把房子周围的情况介绍得特别的完整
用这个软件找房子真的好方便。
从这上面租到了房子都是一流的。
感觉挺不错的一个租房软件，还可以定位
上面房子让我悬起来，真的是太多种多样了。
这里的房子并且有地图可以直接查看
非常好，有对比的房源明细。
信息全透明展示，好评、差评，给客户评价一目了、更精准的购房成本参考
很好用，合适的房子一大堆，自己选
找房子再也不是什么困难的事情了，哈哈。
这个地理位置感觉，非常不好，一定要去选择一套房子。
最重要的是它提供真实的，房源。
真的非常喜欢这个软件带来的快捷感觉，能够很快就找到自己需要的房子。
手机上网就可以找到自己心仪的房子，省去了不少时间
是更新之后，感觉设计得更人性化了，找房子更简单了。
相比其他软件，这款比较详细，尤其是户型信息和促销信息很细致。
我觉得申通挺不错的，方便快捷。
这版本与上个版本比有了质的飞跃。
特别的棒，我买二手房就是在上面找的房源
我在杭州，感觉随便一搜就好多的房源呀
为了买一套二手房我和老公在很多软件上看过，但是其实房子的原来样子和其他的都不对的，还是觉得链家的有保障
介绍的房子真的是很好。
真的很方便也很实用的
现在住的房子，就是在链家找到的。
在上面看房子，房子真的是太好用了
链家服务非常棒，能够非常迅捷的找到房源，并且很快的入住。
我感觉这是一个非常好软件，可以帮助我们找到房子
为购房者提供房源信息搜索。
里面海量的房源，真的很赞
这个确实不错，有了它，找房子太方便。
用链家租房子真的很方便
链家的房源很多，而且真正的性价比高
再也不会因为租房子被人骗钱啦
反正找房子到上面去不会有错的
链家的实用性很高，找房子从此不再愁
这个软件上的房子都是真实的图片非常真实。
这个软件太棒了，找房子挺好的。
界面干净，程序简洁易懂，我爸妈都会用
都是真实的有效房源，确实很棒！
这里面有很多房子的照片和信息等，很真实。
买房的话可以固定筛选价格这点做得非常好。
这是个很好用的app有了它，生活变得很方便。
很好用的软件，查询房屋信息非常方便。
这个版本比上版本比起来是更加清晰方便了。
可以短时期了解房子大部分信息，很好
真的是不错的，可以，快捷的找到房源。
这款软件做的太成功了，主要功能特别齐全
节约了很多时间，信息量也都挺大的。
我要转发一下，很多人在关注。
这个app找房子真的方便了很多。
链家的房源非常多，一定要去看一看。
有了掌上链家在也不用到处找房子。
房屋结构，和整体设计，都可以看到，让我买房子更放心。
这么好的链家给了我更多的房源提供感觉都非常棒。
手机上一看，就能找到好房源，还是很不错的
服务很好，找房子也很方便了。
在上面看好了房子，再去实地考察，很棒
非常喜欢链家提供的房源，特别是在找价格上非常适宜。
软件的页面设计的美观大方，很喜欢。
这软件最关键就是操作简单，而且页面非常明了。
房源很多，而且对比也很方便，能够非常详细了解到房子的状况。
这款软件挺好用的，房源多，信息要准确，简单好用。
可提供真实的房源真实的图片。
每次都可以通过这个地方找到我想要的房子
功能很强大，很详细呀
成功买了一套二手房，拎包就入住了
嗯，里面的房子都非常的放心，证件都非常的多
更新的很快，找房也很方便，比较客观。
房源很真实，再也不怕找不到好房子了。
页面设计美观大方，我很喜欢。
我用了这个软件以后轻松的找到一些房源。
这里面的房源还是挺不错的。
租房系统对房屋周围的信息全部掌握。
里面信息很全面，给我提供了很大的参考
还没有用过这个的，真的要用。
很容易就找到适合自己的房子。
没有中介，也没有乱收费，真的很不错的
对于才毕业的我，很难短时间找到合适房子有帮助
房子都是可以住人的呢，不会欺骗的现象。
挺好的一个软件，准备，买一套房子。
这真是不要太棒，房子都是非常好。
这些房子都是地段非常的好。
给人一个详细的解答，非常方便，而且非常迅捷快速。
找房子的时候真的非常方便，而且很迅捷，条件也非常好。
上链家后，很容易就租到房子了。
链家这次改的好看多了，界面明显看着顺眼了呢
这个软件更新以后，页面变得很清晰，真的很好。
这里面涵盖了很多功能，用起来真的超顺手。
可以很容易找到心仪的房子，这软件挺好的。
上面的新房看起来也特别的好
不用跑断腿，不用多花中介费也能租到满意的房子了。
能够让人不会多花一分钱就能够找到自己想要的房子。
这真的是非常好的房源，可以找到房子。
非常好的一个软件可以让你轻松的找到房子。
新版本且一对一的服务既能有效避免业主被骚扰，同时也便于经纪人第一时间响应业主的服务需求
可以给你提供路段以及公交地铁啊！
这个操作简单，界面比较清晰，我很喜欢。
找房子真的是太方便了，我很喜欢用它。
这款app对于找房子的确蛮有用的
真的是很不错的一个软件，大大节省了我租房的烦恼。
这上面的房子，都是非常真实的。
自己是北漂族，一直在租房子住，链家的房子真是很不错，很信赖它。
案件是真实的房源，真实的图片。
我觉得这个app里面的房源非常可靠
操作起来方便简单，房源内容特别丰富，在家就能找到心仪的房源，省了我太多的事。
真的是个不错的软件，非常的喜欢，很实用。
更好的服务体验、更全的房产信息、更好的经纪人生态的协调和一致
我们可以找房子的位置以及房子的啊，来源。
房屋介绍很详细，从装修到室内设计都有图片
软件链家新房主张从客户需求出发，致力于打造为客找房模式
房子的交通方面是很重要的，链家把每套房子的周边都整理的很详细，很棒。
链家的房源就是好,找着都方便。
可以按自己心里面的价位在上面找到自己喜欢的房子。
房子资源得到了很好的整合
讲真，自己漫天找房子真的累
有了这款软件能让我租上好房子。
再也不用担心，找不到房子，这真的是非常好。
找房源的可以优先考虑一下这个软件上买的房子
这个软件的好评率还是蛮高的
用了链家，找房子这种事变得小菜一碟
特别的方便快捷，查到的房价也比较准确，好评。
喜欢用这软件找房子，好方便。
用起来真的是超级方便的呀。
我一直希望这些房子信息可以整合
曾经我为租房伤透了心，自从用了链家之后感觉找个好房子还是很容易的，不会再跑断腿也找不到合适的房子了
前两天刚从这个软件上租到一个非常好的房子，没有多花一分钱。
最喜欢里面的二手房源这一个板块，很有心的设计。
没想到这个软件也特别适用于租房子的人
房源多，信息全，经纪人很专业，推荐的房源都是很符合我们的想法的。
我在这个app上找到了现在自己租住的房子。
在房子周围还介绍了公交等信息真不错。
这个软件真的很方便，很容易操作。
这个软件真的容易上手操作。
输入自己想要找的房子就行了
上面的任务可能变得更多了，更强大。
我感觉这个版本的软件更新的太棒了。
链家找房子很方便，房子很全面
这房子真是太好了，这个房子都是非常好的。
我现在租房子，我都不用烦恼了
国内最全的房源资讯就上链家app就可以了。
没有哪个app可以和这个app相比了，在租房子和卖房子方面。
有了这款软件，找房子变成了种乐趣
一直用的是链家app，房源信息足。
在线查房价，方便又快捷，超省时间。
我现在住的房子就是在这个app上挑选的。
我感觉这里的房子资源和其他的app比起来更多
在我眼中这个对于寻找房子很有用的
非常不错的一款app，找房卖房都很方便。
用这个来找房子真的很方便啊，特别给力！
二手房的证件都非常的齐全
没想到租房也可以变成享受
为业主提供售房源管理的信息。
非常好，真是的房源，有对比，房屋介绍很详细
链家帮助我找到了房源，现在已经入住新家了。
非常真实的房源，我特别的喜欢啊！
我之前买房子都是看这个软件的，现在房子真漂亮。
我觉得链家上的二手房的房源很多，而且有图片，可以和买家直接沟通不需要中介费，比其他的地方便宜好多
真的做的非常可以的呢。
功能非常的齐全的呢，谢谢好非常不错。
我用了链家才知道租房可以这么方便
在北京上海这样的大城市，链家应该是要比其它的租房软件要好用一些的
以后再也不用辛苦出去找房子了，哈哈
这个app最好的地方是它的界面比较简洁
就喜欢这种实用性特别高的软件
这比起去大街上四处找房子可要方便多了呀
基本都可以找到自己满意的房子。
最关键的就是这里的房源是非常丰富的
我租的房子就是在这里找到的真的蛮好用的
租房特别的方便，实惠
房源很多不用担心找不到合适的。
改版后的操作更流畅了，页面布局也更合理了，很容易找到自己的目标。
很喜欢这个软件，感觉设计的非常棒。
可以看整个小区的动态信息这点不错。
这一定是非常棒的在这里找到二手房。
对于刚到大城市的打工仔，找房子很有用
操作起来更加的简单，页面清晰了
功能很强大，有了这个买房租房太简单了
买房子上这个软件找真的是太棒了。
公示一房一核验、房源被带看次数、业主调价记录等促进房产交易的信息透明，让客户安心购房。
操作起来简单页面比较清晰，很喜欢。
链接的app现在真的太好用，房源多而且好，更重要的是真实
你家网的app房源非常丰富，这点毋庸置疑。
喜欢这个软件哪可以找到我心爱的房子。
这个对卖房的人来说实在是太有用了。
最关键是真实的房源，有真实的图片，我可以选到喜欢的房子
每次在这里看房子都能够找到很棒的房子
这软件真的是太好，房子很多种多样。
app里面的房源可以按智能价格搜索很人性化。
如果你很想要买房子，你就可以用这个软件了。
再也不担心中间有黄牛找差价，而且能够非常方便找到房源。
每次搬家的时候我都用它找房子，真的是很好。
这让我们更轻松的找到房子真的太棒了。
各个路段的房子特色都有，基本上都不错，而且能够很方便了解周围的交通情况。
现在在大城市找房，真的困难，但是有了这个app就简单多了。
如果有看中的房子，直接就可以打电话了，打完电话很快就可以看房子很方便。
现在链家房源app都比较受人的青睐。
有人不知道这个软件感觉要亏死的呢
面向社会化的软件真的是不多。
找房子很方便，喜欢这个软件。
警方，，。
opr
i，
非常的满意
用了半年了，非常给力
的确好用 很好用 方便!
难得见到这么好的应用
大致看了下，比想象的要差些。
没有大问题，和一般的app差不多。
觉得还是有待强化，界面还是不够健全
必备app，个人感觉app界面简单明
十分方便 Sophiaxie-hola
不错，挺全的，界面也不是很丑啊看着挺清新的
不错，内容丰富
比较特别的设计
比较好用的一款软件，好
APP很棒，界面很清新，操作简洁！
APP很棒，界面很清新，操作简洁！
APP功能越来越全了，都不需要上电脑操作了
5星评价，超好用
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
机客户端用，能够快速的找到心仪的操作起来也很方便！
好东西呀。界面简单方便我喜欢的调调
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
不错了做成这样赞一个
因为喜欢，所以支持
制作精良，创意十足
太好了，顶一下
怎么也没办法把它删除！因为太爱了！
用了半年了，非常给力
的确好用 很好用 方便!
设计人性化，基本上满足客户的大部份需求。
难得见到这么好的应用
大致看了下，比想象的要差些。
没有大问题，和一般的app差不多。
觉得还是有待强化，界面还是不够健全
这个感觉真的很棒！
玩过很多 这个最好
简直神来之作
真是与时俱进啊
很好用，很贴近生活
还不错，有待改进。
不错不错，挺
我喜欢界面简简单单
Excellent
用的很习惯
好宝贝儿
不错 一定要下
很好，占流量不多。关键不死机。
正是我一直想找的一个
怎么也没办法把它删除！因为太爱了！
用了半年了，非常给力
的确好用 很好用 方便!
设计人性化，基本上满足客户的大部份需求。
难得见到这么好的应用
恩，设计的思路不错
让我惊喜的app~~
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
好用的东东
太好了，顶一下
简洁实用我喜欢
好，一如既往的好
这种软件找了好几个，还是这个好！！！
用了一星期了差不多，蛮好的，
好产品，会继续用
更新之后，体验好多了
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
特别好的软件，超简洁
耗费流量很少，我喜欢
功能实用，很不错，设计合理，很实用
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
做的很用心，很多细节都考虑到
真的很好用，比起其他产品好很多
洁面简洁，方便上手，内容很多涉及方面也很多，希望越做越好！
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
比其他多了很多功能
好产品，会继续用
更新之后，体验好多了
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
用了很多年，强烈推荐
从不写评论，这个值得夸一夸
好！不过占内存
很好用，很贴近生活
变得更加的华丽了
不错，可以，比较好用
刚用还不知道
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服
只要好，必定点赞
这个app总算能让我感觉好一点
超爱的！
恩，设计的思路不错
让我惊喜的app~~
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
好用的东东
太好了，顶一下
简洁实用我喜欢
好，一如既往的好
这种软件找了好几个，还是这个好！！！
用了一星期了差不多，蛮好的，
好产品，会继续用
更新之后，体验好多了
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
用了很多年，强烈推荐
很不错的软件，用起来也方便。
总体来说，还算OK
不错，保持现状，别改动太大，就怕改的乱七八糟。
超爱的！
恩，设计的思路不错
让我惊喜的app~~
好用的东东
太好了，顶一下
简洁实用我喜欢
内容精致，简单易用
～不错，一直在用
非常不错，感觉比其他软件用的顺手，希望再接再厉，给大家更多的惊喜！
不错，可以，比较好用
刚用还不知道
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服
只要好，必定点赞
我觉得还可以更好一点的
这个app总算能让我感觉好一点
超爱的！
恩，设计的思路不错
让我惊喜的app~~
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
好用的东东
太好了，顶一下
简洁实用我喜欢
好，一如既往的好
这种软件找了好几个，还是这个好！！！
用了一星期了差不多，蛮好的，
好产品，会继续用
更新之后，体验好多了
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
用了很多年，强烈推荐
很不错的软件，用起来也方便。
总体来说，还算OK
不错，保持现状，别改动太大，就怕改的乱七八糟。
特别好的软件，超简洁
耗费流量很少，我喜欢
功能实用，很不错，设计合理，很实用
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
good
鼓励一下，超好用的
还可以，风格我很喜欢
很好，依然强大
没有理由，就是好用
太有意思了还不错
功能很强大
好流畅呢
厉害的不行呀
刚用还不知道
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服
只要好，必定点赞
我觉得还可以更好一点的
这个app总算能让我感觉好一点
超爱的！
恩，设计的思路不错
让我惊喜的app~~
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
更新后没有闪退，界面友好 方便
不错，非常好用。五星
