新发现这个选座软件真心不错，看电影一步到位
最近活動還挺多的，UA、萬達、大地、都可以享受三送一優惠，不錯哦！
不错，快发新版吧，很期待用
不错不错，买电影票很方便
最近好多优惠活动，还送了优惠券
支付宝客户端调起时院线通停止运行
买票很方便，不错的应用
影院真少
很还很强大
在线选座，超低价格，赠送抵用券，确实是一款好用的订票软件！
还是值得推荐的，就是外省影院少点
三星note II不能支付！shit app！
挺好用的
不怎么样，电影不全，电影院也不全
没有哈尔滨呢
竟然没有河南地区，
不错
喜
订票很方便，有优惠，还可以定座位，实在是好用
试过用，订票真的超方便哦，赞一个
太给力了，连联通的手机号也可定票了
挺好用一款电影票应用!优先选座,直接可以到影院终端机去打票,还有经常会搞优惠活动和明星见面会
非常棒的买电影票软件，覆盖电影院多，操作方便！
随时随地购票，方便，快速抢占座位，快捷，你值得拥有……
从此身边又多了一样信息化，手机也能购买影票
有好看的影片第一时间了解，购买方便
一直在用，购买电影票方便多了，推荐
方便实用，使买票变得简单，推荐下载！
我家附近的电影院都能买票！方便实用！
很好的购票软件，方便快捷，给力。
非常好的应用，电影票一直用它买，推荐
很实用，陪家里看电影一直用它买票，推荐
非常不错哦，很方便，给力啊！@_@
轻松查找附近影院，很强大
太好用了，电影票从来没迟到过。
买票十分方便，电影又全，十分喜欢。
不错，非常给力，我很喜欢，赞一个
不错嘛，非常好用，很给力，推荐下载！
非常好的购票应用，值得拥有
很实用，陪家里看电影一直用它买票，推荐
很好用，还可以订购电影票，力挺
非常实用的好软件，主要是选坐方便，买票也方便多了。
方便快捷，还能选座，以后看电影再也不用排队买票了
不错哦，挺喜欢的，推荐下载！
不错啊，像这样功能的软件我找了好久。不错顶一个。
很不错啊，可以手机上直接订票了。顶一下
查询电影班次，又可以订票，推荐用。
电影上映第一时间知晓，还可以网上订票付款，很方便
买票一直用它，没想还支持支付宝付款
一直用它买电影票，安全方便
很给力的应用，买票方面多了，支持边
这款买电影票应用试着不错
值得拥有的好应用，买票快
真心喜欢这个应用，强烈推荐
很喜欢这个应用，值得拥有
很好的购票软件，方便快捷，支持
一款很方便很实用的应用，看电影实惠，大片云集
提供最新最潮的影视信息。
不错的软件，查看电影资讯方便，订票快。
很喜欢的应用，购买电影票快捷方便
购买电影票还有惊喜送，真心给力
非常好的应用，一直用它买电影票，方便
不错的软件，很方便，推荐。
刚下载。觉得不错。就把原先下载的电影软件删除了。支持！
不错的软件，电影资讯多，又可以订票，赞一个。
想看什么电影很方便，一查就知道，很好用，非常给力
很好用的买电影票软件。推荐。
很不错的软件，买电影票很方便，大片更新也快
非常好的一款电影票应用，用来订票很不错，推荐！
订票很方便呀，经常看电影的朋友绝对必备！
很捧的应用买电影票还有惊喜送，不错
支付方便买电影票一直用它，很好用
很强大查找周围电影院很赞，推荐一下
用这个软件买电影票还真方便。
实用的软件，购买电影票方便，可以浏览到电影的上映时间。
查找附近的电影院功能很喜欢，总结很不错
订购电影票很方便，支付宝也可支付强烈推荐
用来订购还是相当好的，值得推荐
方便查找附近的电影院，还能了解电影票的最新优惠。
以后看电影很方便了，真心不错的软件
以后看电影方便多了，再也不用排队买票挑座了
真的很不错，界面也很清晰！！顶～
院线通不错的软件，看电影的好帮手，以后买票不用排队了。快来下载吧。
这款应用好实用，给大家推荐一下。
有了这个软件，买电影票方便，看电影上映时间方便，好用实用的应用。
好好的看电影软件。
很不错的软件，内容很丰富。
这是一款很不错的软件。。很好用！！
现在订票看电影资讯相当方便了！
很好用的买电影票的软件，推荐使用。
买电影票更方便了，推荐大家下载！
好好的服务性应用。推荐
很好用得应用，以后看电影会很方便！
很好用的一款软件，订票很方便
订票选座一次性搞定，方便~
简单实用、优惠也很多、希望有更多影院
全中国就4个省市区，白下
棒，方便订票，价格便宜
好像移动联通的用户也可以用了，可以提前自助选座，不用排队，方便了偶这个电影迷^_^
好
垃圾得很  只能用电信的手机号定
现在只能用中国电信天翼客户才能接收电子票，鸡肋软件！一家垄断没有发展！
选不了位置啊，网上的也不行
订位支付一次搞定
根本就用不到，点了都没反映
以后看电影比较方便，不用到现场排队买票了
看电影再也不用担心抢不到好位置了，哈哈！
不错，挺方便，还不用排队
很好的软件。不知道院线通代金券在哪能买到？
用了，感觉实惠方便
非常方便的一个软件,不用再去电影院排队买票了
这个软件太棒了，可以提前选座位！
