大学时听说没用过，现在住到“郊区”是真需要啊～做得不美，但好歹商家算多，要我自己找肯定该饿肚子了……
懒人必备，每周末都靠它活着了，选餐时候要注意上面写的预计送到时间，有些卖家还是很坑的，等一个多小时饿死你
jjjj
蜜汁bug
很好的呀
很好用
太贵了
越来越慢，越来越贵
能不能弄个默认地址？？？填了别的地址每次都需要改烦死了
挺好的，有时候优惠很多
可以
差评，越用越差劲
好
说好的优惠券呢？给了优惠券，然而付款时候根本无法优惠！逗我呢？！
垃圾真的不要用
实用  方便
还不错
e
好用
..
真垃圾，首单故意出错，给你语音验证码然后软件自动关闭，呵呵，这种公司活不了多久，等着瞧
差的狠
骑手直接在送货晚的时候点击“确认送达”，导致客户无法按时收货。希望能改进。。维护顾客利益
很好用啊，评论里某些人啊，商家送货慢怪人家软件干嘛。。。
e
。。。
差的很
短信收都收不到,
操作流畅，界面美观
距离商家不到一千米整整送了两个小时，这速度绝对是业界第一的，非常棒
垃圾软件，故意首单出错
26
挺不错的
系统存在异常？自动取消订货！！！我的首单阿！
定不了位啊 什么情况(゜ロ゜)
不错的
会被砍？
垃圾一买就异常
首单无缘无故怎么就异常了啊，觉得肉疼就别给新客优惠啊，莫名其妙
我从未见过如此厚颜无耻的软件，他竟然可以以订单存在异常，保护客户资产为由直接取消了我的首单，，，，厉害了，word哥，
好用！
差劲差劲
挺好
咋天定的芽庄小馆的水煮牛蛙超好吃。
13589234635
下载了怕被砍...
网络无法登录，搞了半天也不行，最后还得用苹果定餐
怕被砍
...
很喜欢很新颖
很好用
送餐太慢
最近神经了  自动定位老是错的   默认了地址也没有用   一共记录了两个地址  另一个就用了一次  老给我定在这另一个上   简直
现在饿了吗不显示评论，给消费者和商家都带来很大不便，没法再做参考！
新版本不支持评论了啊……看不到评论了
好
很无语添加地址不了一直刷新
评论看不见了，只有评分
怕砍
蛮不错的
挺方便的，送餐很快
s7 edge 启动这个破应用封面要停半分多钟？
挺方便的
越来越差，阉割了筛选功能，排序没有了，分类乱七八糟，都知道这类平台什么门店都有，卫不卫生也不清楚
非常慢，我宁愿用美团或是百度。还有就是，我害怕被砍。
更新完 就超出范围
不错
试试看会不会被砍
太差。。。。
今天砍了吗
现在改成限时送达，选餐时写的预计半小时送达，下单却变一小时送达，之前基本在选餐时的预计送达时间内都能送达，改成限期送达反而变得更慢很多，明显让接单的送餐员认为可以延迟这么多的时间送达。要么选餐的时候写多长时间就多长时间，不要下单的时候延长了一倍的时间，这不是明显的误导消费！！！
千万别升级，打不开了都
现在Android APP打开 要在封面停留半分钟！为什么这么慢啊 你们的开发都是食si的吗？
饿了没，都饿晕了，隔条马路，200米不到，送餐一个半小时都没送到！你们是在逗我开心吗？
怕砍
非常不好用，一直要语音验证码，却不打过来，一直在升级，呵呵。
启动太慢 s7 edge
还不错，
送餐太差啦
现在不可以支付宝支付了，很不方便
挺好的，速度又快还方便
非常好。
很好
自从砍人后就卸载了
饿了吗在我们政治题里经常出现呢［doge］
超市便利里怎么也没有水果了
试试看会不会被砍
好可以……
挺好
给差评会不会砍我，好怕怕
服务差还砍人
我测试一下差评会不会死
这个就是垃圾，给差评会被砍，小心使用
我差评是因为政治题里老说这是黑商
不错
很方便
希望和淘宝一样可以追加评价，这样对买卖双方都好。
很好很强大
超级无敌慢
积分莫名其妙的不见了
服务太差东西太烂app
送餐的是死在路上了 还是半路打一炮才来的
服务差的不能再差了！下次还是用美团和大评了！
这个东西不是黑商吗。。政治选择题里老出。。
！“”
非常好
好用
特别差
软件的字体。就不能用深色颜色么？ 限时抢中，商家已经被抢数量，我用了很大的力气，也看不清！！！
好用。
总是付款后订单就取消了，给客服打电话反映这都过去这么多天了也还是没解决。卸载用美团吧！
Wufapinglunsjjshxjjxjxiicicifi
新版的饿了吗太膈应人了，登录得经过好几道程序，验证码等待时间太短了
后台下应用
订单取消退钱还这么慢？
安卓4.4.4安装不了→_→
再一次伤了我的心，果断卸了。
太垃圾了吧，用流量就可以用，用wifi就加载不进去，醉了，能不能走点心？
干脆叫，饿死了。app和微信下单体验好差，内嵌的h5卡的严重，微信下单经常失败莫名其妙被取消，拜托啊，真的会饿死。
不错挺好
阿里巴巴融资那么多就不能走点心嘛，还不如原来口碑好用老是出bug
517新版本差劲
新版本太多问题了
什么破玩意，不是定位不成功，就是服务器异常的
好特么气，这次更新后页面都加载不出来，验证码的图片自带高斯模糊，迟早药丸！
没办法用？进不去？
不好
懒人专用
订披萨，送来居然是生面饼、生硬豌豆的……，
就是配送费太贵了
%hhj
好
懒人必备
。
在这上面点饭  饿死都吃不到
好
。客服總是能找到一大堆借口，从来都没办成功过事情。这种app，我不信任。
什么东西啊，不升级就不给点餐了，这就是这个东西了
无法付款！！！！！！！！！！！！！
老是自动启动垃圾
Fhj
为什么在ipad上木有。。。。
耗电大，后台不停开启，反反复复，烧CPU
受不了，点了份饭三个钟头了都没送到，打商家不接，客服也不接，打了总共六个电话，什么软件
5.9无法付款
千万不要升级5.9 无法付款
付款，还没吃到饭。这垃圾软件用它干嘛？
3.15观光团
好
做的真差
图标真丑
先说APP本身，打开后提示新版本，更新之后再打开，又提示有新版本。再说使用体验，至少有3次等餐超过2小时，然后有商家送错餐，客服电话打不通，饿了么客服中间沟通之后，商家回电话怪我没有备注，但订餐页面并没有需要备注的提示。更不用说商家的卫生和安全问题了。好在外卖APP很多，以后绝不再用饿了么。
3.15观光团
听说很恶心
3.15观光团！
还不下呀
3.15都上了，竟然还没下架
路人转黑
233
3.15 中枪的APP
脏
这个软件太差，动不动就取消订单，也没有信息或者电话通知，让人饿着肚子空等，劝大家慎重下载
感觉优惠力度很大，已放弃美团。用到现在并没有什么不好的。不懂为什么这么低分。
只有喜欢跟不喜欢？宝宝！不！喜！欢！！！！！！！！一直在定位！！！！！！！！！！！！页面都开不了，订不到餐
最新版兼容性好差
DVJV8TH
没以前的好用了
我勒个去！下载的完全不能用！一点菜就退出到主页面！！！差评一万点！！！！
不给力慢多了。。。。。
不好，收了钱不送餐，投诉也不处理
怎么不能在外地为家里人订餐，说是超出配送范围，无法点餐啊！
差劲
突然用WiFi无法打开 然后红包不使用的勾自己打上 还取消不了
不太好
定位不准还不能自行添加自己的位置，送不了我还要你这APP干嘛用，垃圾软件
很好
666不错，自我感觉挺好的
垃圾！订个餐等几个小时没消息，饿死了，取消订单还要打半天电话！去你的。？。。。。。
不错
默认地址总是错的
太贵了，不用了
出事没人管，垃圾中的垃圾
不能用，老是提示账户异常
不错的应用。
应该增加买家回复商家评论功能！买到不好的东西，稍微提个意见被卖家骂还不能回复！只能吃暗亏
更新后点击登录就停止运行
自一从一快一播一不一能一用一后，不一知一道一伤一了一多一少一人一的一心，好一在一还一有一快一播一Q一Q一群【3697172】群一文一件一内一有一万一部一经一典一大一片一哦。
一直在显示摇一摇提交意见，退出不了，根本就进不去，呵呵了
根本打不开
就没有平板板的 烦死了
很好
慢的可以，弃了
好方便，
好！
好棒呀！
娘的，程序员快更新啊！很多用户都用不了，数据连接WiFi连接都打不开！！！
烂
好多功能不能用，微信优惠券不能抢
不错，用了几次
更新之后再也不能用了，一直要我反馈问题。
实用不错
刚安装就停止运行一直打不开
很垃圾的软件，换手机号极其不方便，或者说根本就换不了，双卡双待的手机应该可以
嘿嘿嘿，上个版本加了那个投诉功能，我一感觉不满意就投诉，一感觉不满意就投诉，真舒服
很方便 不错
好
这个版本简直醉了，点其他的团购什么的页面一下子就出来了，唯独点单的页面死活出不来，一直显示链接断开！！！！
很好
需要改进的地方太多
更新后根本连不上网，要你何用？！！没测试好就发布，果断卸载
没法安装了
在微博上看到饿了吗的营销真的是太low，很不喜欢。虽然软件不错
非常方便
优惠比其他的软件要少，最重要的是没有购物车！没有购物车！没有购物车！永远无法取消！蛋疼不已！！
软件删了，用着烦躁
之前是用得好好的，从今天早上开始连不上网，不知道为什么，太让我失望了。
还不错
新版老是连不上网
好用
可以可以
WiFi不支持啊？？？！！！
打不开！坑爹！其他外卖APP比如美团都是正常的，只有饿了么打不开！要你何用！卸载！再也不用了！拜拜了！
因為叫了三次都中地雷，不再用它叫外賣
流行用这个
比美团强多了
无法定位
优惠幅度太小，不如美团！
1111
我觉得还不错啊，比app本身要比美团做的好
垃圾软件有问题也不修复
挺好
好好
有欺诈的商家，用猪肉代替牛排，投訴后没有任何反馈
死全家的垃圾软件，每次都出故障，也没什么说明
饿死了
点了餐，钱扣了，显示未付款。人也饿了，饭也没有吃到！果然是饿了么，让你体验饿了的感觉！！！
太垃圾，付了钱，却显示未支付
以前挺喜欢，今天居然不知道为什么居然吞了我的钱，付款了却显示未支付！
垃圾死了，付了钱结果订单显示没有。
狠狠狠狠
满减不能用
太垃圾了 更新完一直说我网络连接不上让我不停重新登录 在饿了么还没火时我就一直用网页版的 后来各种问题 现在更习惯用美团了
垃圾饿了么，垃圾蜂鸟配送！一用蜂鸟送的就慢三四十分钟，打电话催，送过来的袋子就是破的，盖子开的，餐放了就跑，不给退！
更新了以后总是连不上网
我觉得很不错
总是出现各种数据错误，受不了这程序猿
好
太垃圾，经常登入不了
...
还可以
懒人必备啊
好!
很好
垃圾 登陆不上 要不停地重新登录
满减不能用
订餐方便，速度快
了
来垃圾了 送餐慢 吃出来有钢丝球投诉退款都得不到解决
听说不错的APP，好期待的感觉～先试试看
不知道什么鬼经常进不去 服务不可用请稍后重  （逼死强迫症）
可以的
在我手机上用不了啊…………
订餐方便
不知道为什么 拼单退出不了一直卡在那里…强行退出又会自动恢复到拼单界面…真是醉了…卸载了 用回美团…
越更新越渣，似乎现在很流行。
连个用户反馈页都没有，是觉得自己做的特完美？那个地址添加页面，垃圾，想给别人定个餐都得自己去翻地图，搜索都不行，鬼能从那么大的地图找到地方啊！！！！
烂！距离六七公里都能搜到，严重影响了距离近的顾客的等待时间，非常不合理！
ok的，方便
以前没用过都是朋友再用，天气冷了不想出去就用了一下送餐速度快，送餐的大叔态度很好，并没有应为我在4楼而不满，真是幸苦送餐的大叔了，以后还会用这个点外卖，也会推荐更多的朋友用，真的很好！
好…………慢
很好用，方便实惠，功能很全，餐厅也很多
现在这个版本真是太烂了 打都打不开啊
太不卫生了，我们楼下也有，没有营业执照，也没卫生许可证，大堂和烧饭的地方不干净，不喜欢
不错
真是心碎，看了下评论，发现有人和我一样登录比登天还难，一直要重复登录，这么大的bug拜托好好弄弄。然后优惠度是不错的。
饿了么送餐超级慢，呵呵
餐没送到，钱也不退了，投诉没人处理
烂，商家又说系统不行了，订的饭又得重新送
还不错
建议一米香送餐时要配汤匙
不能拉黑商家？每次打开跳出来看到就烦
从没有哪个app像这样，登录比登天还难，输入帐号密码以后要求输入验证码，确定之后又出现新的验证码要求输入，如此死循环。只能通过短信验证码登录，太费事了。这是大bug还是只有我是这样？换了旧版本也是这样
更新后打不开首页了
挺不错的
很好的app
还不错啦
要是能跟进一下外送进度就好了
还可以
怎么总是退出登陆，bug啊。。
不错
m
好用，
好用
不支持WiFi也是醉了
很好太方便，实用
好用，店家多，想吃，，，
666很好用。。
综合来说很优惠。懒人福利多。
店家太少了
方便
很棒
好
挺好用的
很好用
挺好的
很好用
好用！！！！！
好
挺好的
好
第一次使用没有任何优惠，不会再用了
(ง •̀_•́)ง
确实好用
！
不错  我都是用这个
很棒的应用，太喜欢了
太棒了这个软件！
很好
很棒≧ω≦
不错
懒人必备
很不错
不错
懒人必备啊
删掉，再也不用。掉！单！呵呵等了快一个小时告诉我一句话掉！单，饿的胃都要反酸了，昨天等了半个多小时，以前的速度呢？现在也是送餐慢的商家了，今天十二点过五分下单，显示接单，十二点五十五才送到，一句掉单就算解释了？那我要退单联系店家怎么不接电话转到来电提醒呢？再也不会点了，饿死事大
好
还不错
挺好的
不错实用
还可以啊
经常用，比美团百度吃的品类多，也挺划算的
超级垃圾，中午订的外卖，晚上还没收到，居然还自动完成订单了。真是脏!!!
之前优惠力度挺大的，现在小了，还好还能接受，学校周边很多餐厅，也希望北京西部更多餐厅加入饿了么。看到2016校园招聘，明年实习想去凑凑热闹，哈哈(๑•́₃ •̀๑)
挺好用的
不错
真的不错。特别好。
恩。不错  价格便宜，以后也用
新版不停503。旧版完全没问题
超级棒
挺好的
可以
还好
叫外卖方便
真的很好
挺好的
nice
一个点餐外卖软件而已，老是后台自启，有意思吗
特别好送餐什么的
很不错
好
送的红包不能用，所以每次美团用不了，才在这个上面点餐
经常bug
……
不错
挺好的
好用！不错
不错，只是送饭的太慢了！
很好
麦当劳好划算
能骂人吗？不让？哦！这tm什么啊，进个多人拼单就退不出来了，杀死后台进程重启还自动又恢复了，折腾半天都这样，就是退不回首页了
。。
送餐太慢
好稀饭
实用强大!
好
实用性还是挺强的！只是，送餐最好能有一个统一时间限制为好！
很不错 懒人必备
好用
还不错，每次送餐都不是很慢
好用
不错
真的是太方便了。
好用
在大城市可以用
不穿
必然喜欢啊，自从有了这个软件，吃饭价格也便宜了，而且主要是方便了很多。现在即使没有优惠也会继续点，好像养成习惯了，而且还以u早餐和夜宵，送餐速度也快。希望继续给力。
Guggenheim
还可以 今天刚下 不知道送的快不快
赞一下，完美解决了吃饭问题。
黑的啊
很好
好方便
不错
好
软件兼容差，下单是优惠价，付款却是原价，吓死人了垃圾软件。
很好的送餐快服务超好
不错，很实用
挺好，很方便
还不错
好
安卓5无法运行请尽快解决啊
新的定位增加了自己以往收餐地址作为定位，超贴心的，避免了手动定位偏差导致的饿了么超区没办法配送；订单完成后等待订单界面的更新，让你实时准确地知道你的餐现在的位置，让我们的等待变得不再那么“盲目”；上边还有个联系配送站功能，很方便很贴心；再也不用为了给“蓝”神好评还要打开电脑，在登录，以前好麻烦，现在直接就可以在手机上评论，超赞。
不塌
你们不会用网页版么 摆明了比软件更不站容量而且方便 有电脑就跟不用说了 手机app绝对不如电脑版网页
送餐太慢 定位不准
我就说，餐馆还是那么卫生，
有bug
体验挺不错
不错，很方便，尤其是出差在外地的。
不要升级，更新以后都定不了餐
现在竟然还有鲜花店，便利店了！真是太棒了！要不然一大堆软件，这找找那找找的烦死了！争取把所有便民都添加进来！感谢饿了么
不错不错
很方便，让我可以更懒了
挺好
搜索出来的都超出配送范围，明明有更近的店搜索出来的偏偏是超范围的店，很差
不错，很方便
还不错，天热下雨，给爷爷奶奶订餐很方便，不用他们跑了！！
最近很长时间内问题很大，明明派送范围内的店却不在列表上，要不是以前收藏过就找不到了，但是下单却又可以送，反应了几次没人管，真是烦人，季卡用完不会再办
离不开，很实惠
(ฅ>ω<*ฅ)
还不错，真的挺方便的
挺好的
好!
送餐速度慢，基本可以看出对于商家管控根本没力度。
非常好
服务态度好，就是有些商铺送餐有些慢，总体还是不错的！！赞！
既然建立起了平台就要好好珍惜，送餐速度慢不说还得下楼取餐，你们的服务比百度可差远了。
不错
太差了
不错，，使用方便，，点餐优惠很多！！！
不错
满方便的，足不出户吃到好东西！
好好好
very good
还不错
不错
还需要改进
(๑•̀ㅂ•́)و✧
好用
太给力了
更新之后不能定位了
不好，取消订单还要过一小时，什么鬼？软件喜欢自启动
每天开机后都会自动运行...烦人
垃圾中的战斗机，点餐后到达预计时间不送不说，打电话催单还说要等，直接取消，还收到商家威胁，态度恶劣，都没有地方投诉！！！！！
一般
好
不错
更新之后再也没刷不出来了！！！！
不错
什么鬼东西，100米内，也显示超出配送范围，差评
很棒的应用 十分方便
很好用很方便，终于不用打电话订餐了。
这个APP很棒
不错
超级棒 希望会有更多商家入驻 如果在换餐厅的时候除了清空篮子再加一个选项如 移入收藏就更好了
烂
用着不错，用户反馈还要改进，还有不少软件bug.
优惠越来越少。
太需要了
棒
这个应用特别好！我经常订的餐厅送东西特别快！！！
挺高的！收单减了20
真的很方便的！
用了几天，，感觉非常不错，，有一点非常不理解，，为毛点的多，优惠不增多反而减少了
不错，很喜欢这个软件
真的喜欢(/ω＼)
不错，叫外卖划算的很。
好用！还有优惠
不错！很好
(^_-)
挺好的
挺方便的  又不麻烦
不错
很方便而且划算
好
如果可以改善为:不同餐厅订餐，不用清空篮子，比如自动移入到收藏商品中去就更好啦~
很不错，就是下次能看到多久能送到就好了。
还是挺不错的
新版一直都是正在定位啊根本用不了，而且积分兑换之后根本收不到东西，直接被吞掉积分了
好
就
很好
程序在快一点啊
外卖页面完全刷不出来
外卖页面完全加载不出来！
好用？
不错
挺好
还是挺好用的
很好，很方便
好用  哈哈
不错不错 666
好用，
非常好
再快一点就好了
不错
不错的软件
好的
挺方便的而且优惠也很多 个人很喜欢
见过垃圾的没见过这么垃圾的APP，程序打不开，网页打不开，客服电话打不进去，不要告诉我只有我一个人遇到这种情况，而且商家送餐速度简直无语，2个小时的快餐，曲餐厅等桌也不过如此
加油
非常好的啊
可以有
这ui改回ios 风格的真的丑爆了…好好的 material design 干嘛不用…
好
不错!
就真的还不错啦
经常用，非常好
不错
不错，懒人必备
好
很喜欢
蛮好用的
不错
不错的软件，叫外卖太方便了
挺好的
eeee
挺不错的，优惠力度很大
挺好的
。。。。很不错啊
