男女情侣或是基友之间传达信息的桥梁，为广大男女朋友准备的一个特殊的私人空间，里面包含聊天功能外，还有提醒记事等常用功能。最特别的就是，它不像其他同类应用是独立分开的，而是完全共享，既能考验双方，又能增进感情。
提示更新，但更新不了… 消息也不提示，背景也换不了…
不错的……
点击升级版就一直加载，想付费也不行，可能IOS版可以吧
好多东西不能用啊，我的手机与Googleplay有冲突，里面有些功能都不能用，但是抛开这点，确实是好软件
安卓收不到推送
根本收不到对方的消息
真的很小清新，那些非主流真的没法比～
推送太差了
天天更新。。。好烦啊
非常可爱，但是安卓系统不太好用这 个呢
希望添加国内服务器，服务器在国外消息延迟太厉害，而且没法提示
消息推送不及时，写过反馈。应该快好了吧。UI设计很独特的。
不知道怎么玩了，软件越做越大，下载回以前版本了
最好用的情侣软件，缺点是国内推送不及时
m
推送不及时，其他满分，希望改进啊！！！
消息推送不即时这一点真的是很讨厌  图片方面对网速要求很高也...   其余很棒
mark
m
m
m
不知不觉已经用了快一年啦~萌萌的很温馨，有一些小小的细节会让人感到很温暖~希望能和他一直用下去
很棒
很平静 很单纯的app
很不错，想提醒一下就是消息提醒
万事俱备，只是少了一个女朋友。
可以
M
消息不能即时收到之外，真是完爆其他情侣应用，从很早就用这个软件了，很喜欢，以前的免费表情现在都收费了。。不开心。。。还有占内存有点大吧。。。一百多兆QAQ
挺好的，简单实用，就是图片加载得太慢，网速要求高
新版好多功能目前感觉很鸡肋
简单好用
刚刚用 喜欢简单的页面
好用，但相片上传有bug,还有消息推送不即时。
一直不推送消息啊这一点一定要改进啊
经常不推送，希望改进
和男朋友用了一年了，现在快结婚了，对between有满满的爱。但是信号总是很不稳定，最近连图片都刷不出来了，积攒了一年的美好回忆，真希望能改进一下，不然只能换app了，甚是可以╮(╯_╰)╭
!!!!
界面不粉嫩，好评
超级赞的小窝~ 很多隐秘的东西在里面，不好当面说的东西就写在便签里，亲爱的就会回复我，有些问题这样就解决了，还有超级萌的各种表情，照片记事啊什么的，好有爱的~
天气功能一直没办法用，反应慢了些，表情免费的特别少   不过还可以，用起来不错吧
M
好像zine
总是蹦软件，消息不能自行弹出
有时信号有问题，发不出去。
有几个不好的体验：1.没有消息提醒，2.消息不能删除，3.图片尺寸不能改，以至于显示不好，4.首页显示的设计不是特别好，有好多功能都感觉怪怪的，5.红星是什么意思？也不能前置，只是标红麽？6.消息提醒提醒好嘛！！
M
喜欢 可是有时候消息没有提醒 不知道怎么回事
挺好的
经常没有提示，这一点不太好，其余的都很喜欢
m
m
经过我分析，这软件不错，能显示对方正在输入，自己编辑的信息发送未到达时候显示小云朵，发送成功后对方还没有看到显示红心！并不是网友说的发送不出去！人性化设计的一点！还有很多地方，自己发觉
挺好的
M
经常信号不好。望改进
不能及时收到消息，有点惨。
还不错的，不过有时候会没办法及时收到消息提示，希望再多多改进
m
就是推送一直不行，但是觉得蛮好用的，两人小空间。
安装的一个礼拜后，为什么我再也看不到所有的图片材料了，好伤心T_T
初始化之后还能复原吗？有备份吗？
确实好，爱不释手
经常收不到推送+1 关键是更新了几次天气预报都还是不能用啊+_+* 地点设置不了，不懂是哪的原因
莫名其妙的又登上了。开心。between承载了很多
推送有待改进呀
总体来说都好。就是偶尔会莫名其妙的发不出去东西。
好用 但是推送能力弱 功能稍微有些单调。望改进。
原来的推送很不错，现在基本接不到。但是我和她一直在用，非常不错。买不了表情，忧伤。
没有win8系统 男友没法用(°ー°〃)
经常的收不到信息的提示
收不到推送的可能是手机的同步功能没开 如果开了还收不到 那么你需要安装Google框架和Google play
快更新啊。。。喜欢用这个！！Google已经出2.4.2了。。。快更吧~亲爱的小豌豆
挺好，但是还要继续完善哦
不错
不错啊
。。
不错
快更新啊啊啊啊啊啊
为什么都说收不到推送 我OK啊
不错
很好用(≧▽≦)
可以多一些情侣之间的互动吗？我觉得界面那些都挺好的，就是互动太少了。希望改进。
安卓机和苹果不能连接，希望能改进。男友用的华为，我只能用安卓机下载，不方便呢。
感觉界面非常舒适美观 正在使用中
定位不了……老是说gps错误
.
很好用，很喜欢，手机丢了也没事，因为记得账号，呸呸呸。
马克
小情侣～
推送收不到，还有定位不了。其他功能很赞！
推送推送推送推送！一直收不到！网络要求那么高干嘛！改名叫傲娇君好了！
没人觉得这个软件网络特差劲么
希望有即时免费通话，還有免费视频，希望留言评论也能发那些表情。真的不错的软件love。有时消息提醒慢，继续加油，支持，加多一些免费表情
无线能通话的麽？还是只能发信息发语音啊？
马克。
记录一起经历的不错，发语音的时候发送和接收都比较慢，并且留言评论不能发萌萌的表情，希望能改进。
怎么提示有新版本却下载不了？？
整体来说不错的，说说缺点吧，界面反映不灵敏，删除掉的东西不是彻底删除，还有留下来。
不错！坚持用到七十岁。
还不错
还行，有时候收不到提示，还需改进
表情很棒、蒂芙尼蓝的配色也很高大上～还是不错啦～就是为什么到了后台消息就不提醒了呢有时候
还是很不错的 我和宝贝都很喜欢 表情给赞
超好用啊 用过那么多情侣软件最喜欢的一个 界面好好看 表情也超可爱 就是买不到新表情……希望可以跟老公一直用下去
还需要继续改进……最好有语音通话
还不错就是有时候明明连着wifi却传不了照片。。(ノ=Д=)ノ┻━┻
希望服务器不会坏掉，希望服务不会突然坏掉。现在还是挺好用的
挺好的。萌萌哒
不知道什么时候才可以用...
首先你得有个基友
首先你得有个。。。。
(^з^)(^з^)。。
很好，小清新风格～表情也很赞～手机pad还可以同时登录
首先，你需要。。。。
升级了怎么还提醒要升级，版本没变
满眼辛酸泪
用了有一个月了，挺好用的，我和她都很喜欢，聊天方便省事
分手之後，一直真的不敢下載這個軟件
赞
秒退
闪退啊！！！！讨厌死了！！！
还是之前版本好用，现在这个在3g网络下经常会显示在连接中，很矫情~求出新版本改善下这个问题！！！本身还是喜欢这个软件的
方便好用
根本无法使用，两个人按照说明操作了等了一整天都没有消息。看截图可以知道app本质还是不错的 但是真心的希望官方能好好修改这个双人注册的方式，改成发邮件什么的就最好了。
我勒个去，东西不错，但经常发送消息失败，无论3g还是wifi，不知道是不是我人品问题
嗯
更新完闪退，还是用以前的！！！
很好很喜欢，一起记录生活的点滴
可以和男朋友一起用呢
good
同类中最好的
完全不能用！！
很赞很赞，虽然有很多不足有待改进，但是相比其他类似功能的应用而言，between简单纯粹，其它的应用就显得过于杂乱，信息堆砌过多了。期待越来越好。
赞
老是不提醒新便签照片留言什么的
很棒
为什么设置不了农历生日！！！！我的生日可是正月初一！！！！！！
很好用就是现在更新老有问题，更新不了
很漂亮
密码是对的，怎么进不去呢啊，着急啊
note2 添加不了位置啊嘤嘤嘤
新版本闪退！！！
解析程序包出问题
快点更新啊～怎么还没有啊～！
求更新2.0！
求更新2.0版本
快点更新吧～
好用！快更新吧！
快更新
怎么还不更新
没女朋友
发生暂时性错误？
不错。不错。
挺好玩，正在探索中
喜欢~
唯一的问题是，，没有女朋友
每次看到这个app都很怨念男朋友什么时候才能有
网络太急人
好
挺好用的 就是上传照片不批量的话有点麻烦 需要剪裁 然后界面优化可以适当改进
好用。
没有男朋友的想来马克一个。
楼下^O^
首先我得有个男朋友
我觉得很不错
没有女朋友，给个差评。
还是没有提示音，纸条还是不显示时间，过分的是字体也恢复成出厂了，气愤。
楼下。。
男盆宇44了，不会用，差评！
不清楚是什么东东。
情侣应用里最好的一款
很好
哎，留着以后用吧
有链接的bug，记录不可以上传保存么？
找个人玩。
不懂。
没情侣，好感伤
a
这个……我喜欢between 但是无时间显示无推送 全部繁体字版本 怎么破？debug效率太低啊
聊天记录里的照片没法删除 照片墙无法选择使不使用地理位置 望改进
没有男朋友 差评！
很好。纸条无日期时间  望改进！
每次都卡在 发送链接那个地方 明明已经发出去了
这个好用 好sweet啊 比path快，不过我honey说会转变成吵架的另一个战场..哈哈
软件bug，时间现实有问题，用起来没有之前好了。
快点修复吖！！！！！！
怎么退出软件
app是很贴心  可是怎么感觉越更新越不如之前了   之前有声音有推送   现在从来不推送  时间显示也有bug
1.57的版本怎么变繁体字了，不过我喜欢繁体字哈哈，就是不知道是不是官方版的
这玩意儿跟新过后就不能用，3g网，wifi没一个支持，您闹哪样，显示的是繁体字，莫非是台版，搞毛啊
情侣的恩爱只秀给自己看?怎么可能!
垃圾垃圾。。。垃圾到无话可说。
还没下
很不错
码
很好玩也很好用。记录和ta的点点滴滴。
超级好的软件，可以再多加点功能，比如语音什么的。
不错
wifi下聊天登录不上，总是提示发生不明错误。
最近发出想消息老是不成功。一直显示    连接.....
做得很精致 就是觉得聊天功能提醒有时候收不到啊 还有希望在状态栏加上图标
敢不敢做好汉化啊？
我和老公的三星I9220(note1)和iphone5用着都不错，很顺畅，喜欢这款，很清新也很私密，赞一个~
想问一下怎么解除情侣号码
还不错，但是总觉得有点单调，而且写的小纸条对方看不到
垃圾啊
呵呵
喜欢~很好~~
这个版本不太灵光，有时候没有消息提醒，然后封面的图片会不显示，还有那个聊天室的密码，原来以为只要一方设置了就可以凭密码进入，谁知道要各自设置才行。就是两个人的空间觉得挺死你的，不会有其他人打搅。
fguiohgcvhoip
安不上啊
很好很好很好 暂时跟他分手了 在这里面记下自己的心情 一样他看到了能够回心转意
非常有爱，很喜欢
安装不了，垃圾货
为啥显示不出图片啊！头像也是！
还不错。
这东西，挺国际的，情侣用的。呵呵
功能比小恩爱差点，但是更有创意
很棒的样子=皿=
收
酷
喜欢
很不错
直接安装失败！
和爱疯上的比差点儿～不过还是很喜欢这个软件
很不错，希望以后有网页版本，或者可以云端上传 。  推荐！！
如果可以跟電腦連結會更好
好sweet的一个软件
还好还好～
太挫了，4。0系统都装不上。。一泡屎
不错
大爱
没有男朋友。。。没有对方手机号。。。哭。。。
很不错~就是如果小纸条和相片能单独设置是否提醒就更好了，有时候想给对方一个惊喜呢&hellip;
不错，隐私就是隐私，我很喜欢。
很不错的应用…
为什么下载后安装不了呢？
挺有爱的一款软件，望增加中文和改进UI设计，会继续关注
三星9308能用么？
三星盖世3，经测试，无法使用！！！
好软件
到第三个界面传送下载地址了就不会弄了，给女友发过去了那边的链接打不开，求解
装了这个软件，就差个女朋友了
之前lt18i能用，现在i9300就安装不了，为什么呢，本来用的还很好
好东西，喜欢
特别好，讨厌那种炫耀幸福的公开社交，这个是两个人的秘密小空间
好东西！！
。
很好用，就是怎么备份数据啊，想永久留下来
怎么找到对方啊 ？
between 最适合两个人的聊天软件 PS唯一不足，比起软件「小恩爱」，between的UI不够温馨。
root后安装谷歌服务框架就能用啦～
哈哈哈哈
喜欢！！不错的软件。
做的很贴心，也很少有fc
喜欢
喜欢
好！
很不错，就是不知道礼物盒是怎么玩的。然后貌似不可以上传视频。还有就是希望自己离线也能收到对方发来的消息。（就像飞信可以收到飞信短信一样）。总的来说，软件功能还是很牛的。
S3装不了。
i9228安装不了，求帮助
还不错哟>3<
Miss u
留着
一开就手机重启
不错
好用
挺好用的
好用啊
i9220也用不了。
。
很不错
很喜欢，大家试用就知道了
很不错！还是又点点bug。应该可以做的更好。
..
好用
为什么老是安装失败，还没有原因的，为什么呢
bucup
超级爱，老公选的
s
除了更新很麻烦，其他都很不错！表情可爱，男友也爱用。
很适合情侣用啊，好温馨的感觉
注册不了是怎么回事?发生联接错误,请确认连接设定?
不错
好用.
收
好用
安装不上不开心
会议宝盒怎么用 礼物盒怎么用= =
装不上不开心……
很不错的APP
怎么备份小纸条或者聊天内容？
很好
安装不上是什么原因？
！！！
绑定的时候打不开网页。
自欺欺人么？
情侣间用确实还不错哦
喜欢！
呵呵，很好
是、好软件！！！
meng
装都装不来
就是很费流量
不能注销
若手机是wifi联网的话就不能够上传图片了.sony xperia p. 求解~~
aaa~
很不错
好评，很人性，很兼容，很强大，很私密
很好用哦。没有什么大问题。
很好的软件！
挺好用的，要是能改字体颜色就更好了
安装不成功。sharp 8298
addon啥情况。。哎
moto me525+装不上呀，谁能解决一下
页面很精致~萌到我了XDD
这玩意打不开手机的推送服务，女朋友发信息来我没有提示，只能到主页面再进才能看到，而且没法上传照片，跟IOS版的简直是一天一地。。本人魅族M9，不知是不是个案。。
希望快点出wp版！！
装不了是你的手机不支持add-on  百度一下 。我已经解决了 完美安装。不过都是英文的= =
我是HTC oneX    装了之后老是说有错误 ，而且图片也显示不了  就跟那个path一样，真是失望
上传图片浏览的方式可以修改得更加流畅一些。以免每次都要退出来才能看下一组，建议可以直接左右滑动浏览所有图片。
不好用，经常延时……还不如微信……
感觉挺好。图片发的多的话要注意流量。 *更新-使用一段时间后发现其实大部分功能微信都能兼容。图片颇费流量所以卸掉继续用微信了。
怎么注册不成功？
这个不错, 有新意
怎么个东东？
其实不能装的是因为你们机器不支持Add-on属性。。。据说是因为精简了谷歌服务。。。
安装不成功呀
先给个好评吧
2.3.6装不上啊，期待完善软件！
2.2.3 三星i589装不上~
很不错的软件哦！！！
现在可以了
怎么安装不了
安装后先和自己的另一部手机连接试了一下，但是怎么断开连接呢？或者说怎么换连接的账号呢
一样女朋友的HTC装不了，就是鸡助！
可惜昂达VI10装不了。。。还是安卓4.0装不了？
唉 我女盆友的 DEFY+不支持
i9100  怎么无法安装啊
肿么样，上推荐le ，好用吗？
情侣间的私密空间很喜欢，就是有时会有延迟
很期待
很好~~希望完善更多功能
还是不成功！！！@KT周
情侣之间的专用平台、刚刚在微博上看到了就喜欢上了、
