和好友一起玩，打电话、发短信都免费。
Vcvh
chaton在中国已经停止服了，所谓的关于天朝尊严的敏感信息，呵呵了
三星已经停止服务了。
三星都已经停止ChatON服务了好吗
更新完閃退
？
为什么一直提示网络故障！？
我无语了，从买手机到现在我才知道这个竟然可以聊天…………………
物尽其用你会发现是很好的软件 可惜身边除了同三星的同学在用，其他都不用 o(〒﹏〒)o
三星的蠢应用
最好连流量也送就完美了:)
好
很好啊
三星p601为什么更新后打不开了。。着急啊
朋友们大家好
一键root之后卸载了-_-|| 感觉应该会好用只是没好友-_-||
尴尬
无游戏
....
为什么更新之后打不开了！？！！
谁能告诉我这破东西有什么用，
大家好我是你们的新朋友哈哈哈？！！
Hi
支持你Chat0N
aa.oo
？？
不想用
很快
不是狠喜欢
大家都在玩什么游戏
zheshisha
试试看。
没好友T^T
怎么能把它卸载了，知道的告诉下
还不错！
棒子货 坚决不用
比微信好很多。。。。。
可以吧。
Deefee
你好
注册不了。。。。。
说实话、不好用！
T^T没人陪我玩，
我爱我的家人
讲这款软件不好的纯属不会用的SB！手机都还不如扔了呢~~
烦死了，删不掉，非要root才行吗，表示我刚买的机子，保修还一年呢
删不了的话用360root
没事时，打发打发时间，有时好无聊！
就是没好友，等于没用
想卸的三星自带的这个软件的话就下载root软件，
15853628639   没人啊，，， 加我额
有没有人带我玩…
还不错。就是没好友，都加入吧！
说垃圾还不行 是垃圾到家的流氓软件 太恶心了
删不掉
没有一点用，想删，删不掉
三星自带，下载当然多咯
j
2.0版本比2.7版本好用，2.7版本对讲功能设计的不好，1多万的下载量非常正常，全球下载量早就过亿了。可以从通讯录里面看到好友，这个比较好，还有就是发信息和语音提醒比微信方便。以上纯粹个人观点。
还可以
自带，我把它删了，感觉不好，根本没有人用，貌似root后删除就不能恢复了
很不错
一千多万下载正常呀，三星机自带
用的人比较少
加我刘庆帅
这一千多万安装量怎么来的？
这个怎么玩的呀！
这个怎么注册不了啊
怎么我一直注册都注册不了，求解答
怎么卸载
没人怎么聊啊，加好友都不知道上哪加，欢迎大家加我
非常喜欢，和我女朋友一起用了，打电话，发的短信都免费用流量，而且操作界面很简单，也有聊天和对讲机比微信牛多了。
占地盘
估计没有好有用…唉…不是国产的用的人就是少…
好是好，不过没好友用，自己一个人怎么聊
这软件手机自带的，删都删不了，也没人用，聊不了
这怎么玩啊？
好玩
这个怎么玩
不知道怎么样
是中文的吗？
都还不会用，能说什么？！
話說這手機自帶軟件，不過沒人用，一直放在那沒用的說。。
很好用的，大家多推广一下吧~
一起把他发场光大怎么样
郁闷，注册怎么要那么久。还都没有用。气人
怎么加好友啊
谁知道怎么加好友
很好
我叫3个朋友 装上  用了半年了。。。非常方便
卡尔巴多斯，求好友。
其实这个软件很好用的, 就是苦于没人气.
我觉得这个挺好的   画面好看  操作简单   说不懂的人是有多二
这个很方便的 和对象用很省短信费啊 比什么有你短信 飞信好多了多了……！发扬光大 大家一起用
什么东西不懂
ft
如果没有好友一起用，再好用也没用。
你们这个所谓友人，单指同时装了这个软件的，是不是歧义，利用这个是留不住用户的。
快来聊天吧！
先让它跟微信拼一阵再说
正在安装不知道好用不
确实可以，就是没有太多人玩这个    ，不够普及！
三星专用？
跟whatsapp差不多吧，好歹whatsapp还有几个好友。这个一个也没有。。
没用过，说是送手机才来看看
马萨基
很好玩～功能很强大～
可惜没人用
没好友加入啊，用的人少吧，我的（王友楷）  加我吧。
忘了，喜欢不喜欢了
w我的，一直显示……
很好用    也好看
怎么加好友
实用
给力的聊天软件
很简单 也很方便
图片很清晰的
顶一下，分享了
好赞的软件~
ikhrh
哎呦 不错哦 内容挺丰富的哦
用法挺简单的 表情不错 感觉好行
没有好友 根本没人用
表情超丰富哦 超赞
用了 感觉还不错  值得推荐
用了 还不错哦 赞一下
这个软件，可以满足我许多需求哇。
用法挺简单，我就不喜欢搞复杂了的。呵呵呵呵。
挺不错的。改天给我妹纸也下一个。
蛮喜欢这软件的，方便好用。
两个字来形容：好用！！
最喜欢在里面下皮肤了，要啥有啥。
我觉得，挺不错的..........
聊天联系之佳品！！
貌似还不错。我也来下个。
挺方便的，简洁好用....
功能很全，希望再接再厉！
比价喜欢里面的表情和皮肤！
很好的软件，值得分享的！
自我感觉还行，具体的需要大家自己去体验了！
支持64种语言，太给力了！
界面简洁，有很多皮肤，不错；
四个字：简单实用！
爱聊天的机友们这下子爽了~
女友推荐的，还不错，挺好用！
很好的一款软件，真心不错！
表情好Q 好喜欢哦
注册过程相当简单，值得一提的是，ChatON的注册和使用是和自己的手机号绑定在一起的哦，最大程度上保护了账户与信息的安全，嘿嘿，很贴心是吧
刚下载了一个，感觉还可以，还在试用，很期待哦
有好多可爱的表情哦~~~这是别的聊天工具没有的哦
表情很生动哦~~~喜欢
又一个约炮工具！~~
可以让用户进行一对一对话、群聊、群发信息，共享图片、视频、语音信息联系人共享等操作，更重要的是，ChatOn是跨平台的
朋友们都在用CHATON 我今天也下了一个 感觉不错啊 群聊一个房间里畅所欲言
hatON，可以为我创造专属于我的独特绘画动画信息，顶一个
网络发送快，尤其是动态表情，太可爱了，非常喜欢。
注册过程相当简单，值得一提的是，ChatON的注册和使用是和自己的手机号绑定在一起的哦，最大程度上保护了账户与信息的安全，嘿嘿，很贴心是吧
我们可以利用ChatOn发送文本，图像，日历，进行联系人共享，嘿嘿相当方便哦
ChatON的聊天界面也比较的简洁哦，由返回按钮、好友名、媒体库、选项按钮、聊天区域、附件按钮、表情按钮、输入区域及发送按钮所组成。一目了然，很方便哦
嘉庆
非常棒。
表情好Q
跟飞信差不多。
这个软件是不是 双方都必须是三星手机才能用？
只是三星的应用，
界面和whatsapp一样，安装之后我只有4个好友。。。全是三星员工。
怎么添加用户？？
我的三星手机竟然无法使用这个自主开发的软件，老是说号码已被使用，需重新注册。n多次后毅然决定不用！
网络发送快，尤其是动态表情，太可爱了，非常喜欢。
广告做的好。
挺好的…
现在用的人貌似也多起来了~最喜欢画动态图的功能了~哈哈
安装了 软件是不错  但就是用的人好少 真可惜
可以作为两个人的专属聊天软件
妹 竟然提示没有内存（不是手机原因），一直都觉得超好用！
没人用！可惜
用的人太少了，比whatsapp还少。
应用较少
这款三星自家的聊天软件很不错，可惜用的人不多，希望有更多的人来用它，希望三星能够好好推广下这软件
