大爱聊天气泡的交互，还能直接浮在桌面上快速打开聊天，可惜使用场景太少了。
iiii
MAOSREYROTH
GOOD
安不上啊
我在台灣，下載下來了，但不能開啟。他一直閃退。
♥
good i like
大爱,nubia z11mini可用
mythology good
i
要翻墙?
ထ့န္ကေ်ာ္
體積太大了
좋아요
我已经岁数大了？墙太高爬不起呀！
rfg
18397832541
15279980367
方便
为什么我不用翻墙也可以上？
翻墙啊
Tandarmin  Tandarmin
装不上啊
elsamontero          elsamonteiro
不错
幹跟本開不了
thiensangbui
0040769477316
怎么翻墙？
干嘛独立～
真是不错
求Facebook VPN 怎么弄啊
verenisse
好的
根本開不了，快升級！
干嘛非要独立出来。。。无语
华为mate8安装不了
爱过
tang ina niyo
快點更新啊  枉費我一直下載你們的東西   但你們都不更新
拜託更新
k
，
nice
AiGye
不好
fb什麼破軟件接到別人發的消息还得重新下個軟件？！！！！淘寶私聊賣家也沒要求強制安裝旺旺啊！！
用不了
want the fuck
怎么更改人家的昵称呢？
没翻墙当然打不开
一直在加载
Hkimpu
~&
为什么我连接不了
hallo!
好用，超赞
nguyenvanluc
不能打开
不能安装！
哈哈哈哈哈哈哈终于开了不用翻墙惹好开心XD
girls
現在好像翻不了墻了
挺好的，只是很少用的到
为何要独立？难道不是一个公司？
还可以，那个显示在不在线和浮窗的功能非常好。
明知道大陆用不了你们还下它干嘛，要不然就翻出去用
翻墙
不下就看不了信息 哼 u cannot force me OK??!
I can't use it
更新了，提示程序停止运行
like
masg
同意！其实不独立出来也是可以的呀！不过还是挺好用的吧 身边的人翻墙还挺少的
为啥Facebook可以上网，但是messenger不管用WIFI还是移动数据都显示“等待网络”呢？
独立出来干嘛!不下还看不到信息了!!讨厌!!
zz
messenger
v27.0.0.19.14, 我的 Tab S 已测试。没有出现闪退了，可正常使用。
不知道为什么把这个独立出来。。。脑子进水了吧！
还没有用，
不知道是不是因为VPN连不了，所以无法注册
真不知道把这个从FB独立出来有什么意义，脑子有坑？
新版本改进了好多，手机乜有出现FC，兼容性强了。赞一个
APP挺好用的，搜索【萌思】就可以上facebok了~
一直闪退，，烂烂烂
闪退，fb刚修好这个还没好
好好弄
我在小米商店里下的fb跟mg ，版本老，可能有些bug，后来打开豌豆发现可以更新，于是就更了，尼玛，两个都不开，后来就更了mg，发现老的fb可以打开新的mg，单独打不开mg，于是就将就着用了
一直都開唔到，想點？
目前不錯。以後不再更新，怕出錯
一点都不好,总是停止运行
无限闪退...之前明明一直用的好好的
開不了
一直不停闪退，消息根本读不了…
网络一直显示正在连接
为什么无法使用
安装了，还说:"messenger已停止"这咋办???
Doesn't work
用不了真的好烦躁
打不开，总是停止。希望解决这个问题
之前一直私信出问题，可以收到但点开就什么都没有，这次更新了，根据完全打不开！！
用不了好烦！
一直閃退
更新後閃退....有什麼處理方法嗎?
别更新，更新后会闪退，表示要用Play Store上的版本。
好用是好用 可是為什麼天天更新阿
fb上收到消息，点开看不到啊。。。
Facebook都能正常用，但是就是收不到消息。什么个情况
very good
Nice one :-)
连接超时是怎么回事啊，5555
还好。
FB用了一年多了，就是好友三三两两，拿它当微博用了，关注了一些球星，感觉还不错
那个说not bad的笑死我了
not bad
FacebookMessenger
Good
好。，，？？
怎么也无法申请上号
用不了啊。怎麼了？
讚
good
咋地注册
表情好可爱
Nice
挺好用的
好用
对于fb用户聊天来说还是比较方便的。
好用啊！
第一回用也不知道喜欢不喜欢 还没有用过就评论了
這是中文版ㄉ嗎?
很鸡肋啊，有Facebook就够了
yeah~还好我下了翻墙软件，
哈囉
不会用的人就不要在那里乱说话如果想用的话你自已去下载个VPN翻墙软件
真心好用
外国的好东西在国内没法使用。
ookk
为什么下载了用不了登录不进去老是出错
和fb功能有重叠！！
怎么翻墙呀？
好用吗？
用不了呀…
喜欢。
好！方便极了，大陆无法使用
翻牆了耶，下個玩玩
可用，GAE翻墙就好
可以用。vpn设置就好了
绝望1了什么软件都登不上
中国大陆是不能用，需用翻墙版
不知道回国了，Facebook在手机上还能用不》
大陆可以用吗？
老是无法登陆，不然就出错，火大了，果断卸载
麻痹，不能卸载
这个是小版本，没有显示头像的~不过还不错~是中文版的~
No notification. Useless.
這軟體實用價值不高。要跟Facebook裏的朋友傳訊的話，就用Facebook for Android裏的"訊息"功能就好了。如果偶而需要傳照片，用email就好了。實在沒必要再裝個Facebook Messenger。
為什麼不直接把android facebook裡面的聊天室做成這樣就好，這個做得是還不錯，可是卻特別的獨立出來，代表原本fb裡面的沒有認真去弄呀！不能合併嗎？
訊息不會通知+1
很無聊!! 只能和臉書朋友聊，是能幹嘛?
冇得揀中文介面而且有訊息時冇聲冇震通知嘅！已經set咗通知設定架啦！
中文版出來只能說讚了!!
很好
這樣用起來沒意思，看不到線上狀態，沒名單列表，要自己搜尋
