Best of all
一个不存在却可以connect一切的神奇网站
大陆可以用，亲们不知道有种东东叫vpn咩？里面设计真是超赞～使用也流畅，没什么好友互动的话，可以关注星巴克、蒂芙尼啥的，当微博用了～
不能一键翻译了
怎么翻墙？
要不是我英语不好我就下载了
注册不了，是不是要翻墙才行
总是网页有问题
好棒
很好，但是我不常常玩
excuse me？我有个很重要的东西需要登录facebook，结果，他非要我发证件照认证，认证半天也登不进去，连接错误，恶心死了！
几乎全球人都用这个，虽然我不知道facebook有什么用处，还是赞一个！目前身处国外的人赶紧下
这是个什么版本号，今天google play上已经v101了
中文弄不了，英文特别慢，注册不了
chao
翻墙就能用，麻烦。。
老更新，可是vpn不能用了啊
不能开和更新
怎么是英文的，没有中文版的吗？
HotspotshieldFree
奔赴前线！
要vpn……没内存哭
要挂梯子？不能直接用…！
怎么翻墙
還得翻牆，太麻煩了
为什么跟菜市场体积不一样大？
非死不可
非死不可
为什么会一直自动弹出？
神奇的是用vpn的我账户直接被系统停用了
why why why,为什么我总被封号，干啥子，我又没有动过什么东西，甚至我只登录一次而已，注册新又封，搞啥玩意。
为什么我翻墙了还是用不了，只能登录
不能用中文。。。
可以的
我知道了，用天行vpn,我之前也一直玩不了，下载了vpn之后，居然能注册了
总是封账号，封五次了，注定非死不可
一直说网络有问题，而且还不能用中文，
有VPN就可以了，建议大家买green VPN我就买了不止看Facebook还看youTobe......哦！
都爸爸油已v同一天hiIvI涂謳坨陀u银峰Iv不停地行vtoo
好像并不是可以用
是中文的吗
占存储空间太大了。
。。
要挂vpn的
下帽子vpn 是可以用了，但還是不能通話
。
一打开就是“Facebook已停止运行”
150164316234
好用
不用vpn也可以？
不是说16年可以不用翻墙了吗？
墙外的世界好寂寞，果真是围城啊
怎么挂vpn
vpn怎么用
麻蛋，更新过后是英文了，
虽然需要翻墙，但挺喜欢的。
用不了
好
为什么会停止运行
怎么会显示不支持中国语言？
_(:3_」∠)_ 安卓替换通用hosts后不需要VPN即可无障碍使用谷歌 YouTube Twitter Facebook等。
不符合国人使用习惯，如果不是为了保存东西，一般不回用这个
那些不知道VPN的别说差
打开不了
大陆真的可以用吗
chao
讲真，我觉得不好用，细节不人性化
非死不可
The internet is not working
good
可惜现在翻墙软件没了……
政府和谷歌闹矛盾
为什么登录不上去  ，显示网路错误。
注册完，登录需要上传身份证，然后显示connection lost,怎么办
烂
this Facebook good a not
i am not good in English
好
vpn怎么用
去哪儿弄到一个vpn
Facebook不符合国人的使用习惯
万恶的墙
vpn怎么用啊
怎么挂vpn?
说实话，单论界面交互是真不直观，我想这可能也是扎克伯格收购INS的其中一部分原因吧→从侧面克服FB交互繁杂的弊病，还能顺便拉一大群INS用户绑定FB账户
？
、、！！！
为什么有VPN也登入不进去啊！！！！
万恶的防火长城
vpn還是多態好
错误报告
用vpn杠杠的
程式出問題，容易閃退，快點維修，不要裝死！
为什么登录不了
ss第一，蓝灯第二，赛风不好用
登录不起
赛风
近不去的挂vpn就可以进了
挂vpn才能进
不能自动设置成中文界面，有什么办法
好！！
更新后没有翻译了，不爽
为什么登录不了   显示网络没用  谁能教教我
诺基亚n1 更新过后闪退
FB超好用
no funciona
怎麼會打不開，一點開就有個f在一閃一閃的
新版本都不好体验，只能用旧版本
用不了不行
可以
vpn
facebook
国内为什么不能用？这不合理
怎么不翻墙也可以上了？
谁知道好用的翻墙软件
supervpn
很好
完美
GFW
一直让我try again
怎么翻墙？？？
用不了
开了VPN之后去谷歌下好了，应该是好用的
要支持中文，国内废了包括游戏
，
vpn
还好，只不过有一点点闷
主流！Good ！
☆☆☆☆☆
简中可以用，翻墙一秒钟的事，不过FB的UI个人感觉真心丑。
我的中文用不了，只好删。
Always stop running
升级后note5不能用
jenny
为什么我挂 vpn 登录不了呢，一直显示登录，就是进去不到
翻墙了 但为甚闪退
。
可是找不到VPN 不知道怎么下
怎么老是发邮件
到现在还有人不知道国内打不开fb 要翻墙才行吗.........怎么一堆人说打不开用不了.....
操作习惯以及动态显示方面不太适应
VPN
大陆怎么用
为什么安装了打不开
注册后垃圾邮件一直发，删都删不掉
在国外时特别好用，进国内就完了
更新后巨费电
大陆的人要翻墙才能用
。。。
SB，什麼根本不存在的網站的應用，你鋪天蓋地的廣告掙了多少錢？你搜集了多少用戶信息給某國政府？還在這裝清高，綠茶婊。又耗流量，那個什麼messenger氣泡整天黏在屏幕上還打不開。新出的功能都是為了商業利益了，該降級降級！
中国地区无法登陆  谁能告诉我怎么用？ 。
怎么用
这叫非撕不可
为什么我连接不上
I like it.
上现场
不懂英语呀
护国英雄黄子韬，上阵只用表情包。
m
去观摩圣战的
独台不死 ，战争不休
怎么翻墙
上战场
奔赴前线
用不了
不明白界面这么丑，用户体验如此 差的东西是在是怎么受到全世界追捧的。不得不说。ins 推特比fb好用一万倍。讲良心，微博比推和ins还好用。人性化方面完爆
超好用的
hhh围观去
上战场
直接从谷歌市场下，不存在问题。这个版本是中国人自己加的补丁，肯定不能运行
台独不死，圣战不止！
跟着上前线，但不知道去哪里看圣战。
圣战
除了界面整洁外交互设计不如微博
为圣战而来
weiguan
上战场
奔赴前线
上战场
上战场
奔赴前线
(๑•̀ㅂ•́)و✧圣战
每天更新更新更新烦死了
小扎的这东西设计的真反人类，我想把菜菜给举报了。
观战去
bug一大堆
这版闪退，我换回了上一版
围观
还可以吧     就是太费流量了
台狗，为父来了。战场见
求教翻墙，我要上战场
奔赴前线
观战
奔赴前线
大陆进不去，要翻墙哦，围观弯弯人
为什么我开了翻墙也用不了？？一直进不去
奔赴前线
我要去围观_(:з」∠)_希望好用
帝吧今晚爆破fb，特来下载
Vpn可以用付费或是免费的我用的是netpas云墙免费的不是很稳定有限流量 但
特地下好了vpn和fb，今晚围观帝吧
登录不上去怎么办，一直卡在初始界面
醉醉地
换了旧版终于装上了，为什么FB的APP那么辣鸡…………推特能好很多
升级后，设置中文失败
怎麼翻墻
抗台独
表情包之后学会了翻墙 下载好慢
上前线
奔赴前线，抗独援国
特意装了打台独
台独狗fb见
设置英文用啊！笨哟
装了打台独
哈哈围观湾湾，还真当我们上不去fb
打氣台灣夠，支援上前線
大陆人可以翻墙你們真的以為大陸人輸不了繁體嗎？看在你們看不懂簡體而我們可以看懂繁體字且我們具有社會主義核心價值觀的份上幫你們輸一下繁體吧☺️
更新后网络慢了
身份证照片居然不能选择 怎么办
別逗了腦殘，豌豆莢app是妳“國”的嗎？有本事別用我們的app啊！要點逼臉長點心吧！ 把大陸app都卸載了啊！
去和湾湾战斗:D
登录不上QUUUUUUQ
用赛风比较好翻
不能设置中文 还注册不了 不能看大战了
怎麼到處都有TD狗？？？笑死了
还不错
更新后打不开
我更新后也开不了 救命！
不存在hhh
不可以设置成中文
一個根本不存在的，好打大陸的臉
用不了呀。
进不去不能和弯弯人斗图了
VPN怎么设置
毛用都没有，语言有那么多，没一个可以用中文的
某墙司马
我的经验是facebook在最近几年在中国是用不了的，好像是被拦截在国门之外。 我刚离开了中国，我知道。
为什么一直散退。。且信息正确为什么通不过。。。大陆现在是进不去嘛？
為什麼更新之後打不開了呢
air
翻墙软件就OK了
安了用不了
身份证明的时候，选择不了文件……是为啥
Ciao . I m William  from italy Venice
千万别更新。
不能玩
怎么不能用中文，求教！
基本上每天都要更新
Kbn
用不了   在国外的我居然用不了。。。。。。。。。。。
怎么总是更新？？
大陸不能用 誰能用 教教我 謝謝
مهلس
能用，但是，游戏连接不上，英文版的可以连接！什么道理？？手贱删了英文版的，哪里可以下？？
元旦前后入华
全球最大社交网站，404 Not Found
用不了
一直登不上，如何翻墙？
更新后，打不开？
翻个墙，好辛苦
打开不了啊
更新后登不上的，等一会就可以了，大概10几分钟，是有点久
连上vpn了也用不了，一直挂在界面上……
新版的成了毒瘤，耗电量TM比屏幕还高，一直处于后台运行状态，连绿色守护都没用。果断卸载。
(ಥ_ಥ)……更新后就上不去了……版本问题……我Twitter还能上……还无法设置中文……
安装不了
发测波ok 装不上
下个应用都能看到一溜滞胀( •̀∀•́ )
又更新了
Lily Love you
用不了，怎么也卸不了了呢？？？
vpn哪里有下载
is a good one !
下個賽風就可以用了
不知道为什么，在WIFI上也注册不了，登录不了。
不能用，你们的可以吗
共產黨滅亡中華就復興了。
本来是55升级到57就不支持pad了……
新版本用不了
就知道会有傻狗
为啥更新完却完全打不开？
good
差
因為中国封鎖這應用導致很多人都沒有听过
一直在载入界面，进不去，不是网络问题应该，我挂vpn了
用不了。
google play上还只是4.0，这里怎么v54都出来了？
更新后一点都用不了
为什么安装不了
更新变英文版，cao
天行vpn
。。
emm……好像卡卡的
解析安装包时出现错误  快半年了一直安不上  求修复
解析程序包时出现错误？
天行vpn
翻墙后就可以用了  对英语有很大帮助
安装不了，什么鬼
有什么好的vpn
信仰
这个在中国禁用的吧
vpn
Sfly软件可以翻。。。还不错
安卓上有啥好用的VPN
有中文翻译吗
操你媽逼的的中國共產黨，我上哪個網站用你來關。誰是賣國賊，就是你這樣愚民的政黨!這個國家到底是誰的國家？是你一個黨派的嗎？你共產黨員的臉在哪裡？被狗吃了嗎？
好用诶
装不上啊！！！！！………
大陆很少很少有人玩这个，都不会vpn么
...
为什么我注册不了？检查网络，一直连着网，为什么呀？
身在美国表示很好用
什么时候才能解禁
Facebook
這麼多人不會用。。。笑哭
安装不了
好
一直在用
到底怎么翻墙啊
不好
下载云墙app就可以翻墙用facebook了。不谢
用哪个软件翻墙啊
可以用
中国大陆帐号怎么创建不了呢,每次玩的等级一更新升级就归零了
vpn是什么啊  不能用啊  访问出错
这么多人不会用？心疼！然而并不好用
其实只要连接VPN就能登录facebook！
至少能够安装，好不好用未可知
不能用
安装不了，心塞
为什么我根本安装不上缺啥东西怎么办
很好
誰能告訴我怎麼翻牆 怎麼登入。我登入
非死不可
安装不了
閃退...
更新后系统要求安卓5.0版本，然而大陆的系统基本不更新，更新慢，跟不上
无法安装
为什么安装不了
说什么安装包损坏。。。
好奇怪啊下载完后自动重新下载，然后解析失败
解析程序出现问题
为什么不能安装
为什么一直在说分析包错误
封锁太厉害，直接闪退。
身份证明怎么搞→_→中国身份证可以？_(:з」∠)_
good
根本打不开
为什么升级后就连不上了！！！（用了vpn的）
咋翻墙
不能用
很好用，如果添加翻译功能的话就最好了。 记得翻墙哦
太好了
为什么不能创建账户？
good
好用
翻墙就可以用 就是有点大
破烂
我想知道交流是中文还是英文的
为什么不能安装？
安装不了 说是解析程序包时出现错误
用不了
z用不了
還不錯用
根本装不上
和googleplay上的版本不一样啊
根本打不开
可以用啊   翻墙软件  推荐赛风
怎么翻译啊，，，看不懂他们发的动态。。
vpn的话，百度爱吾，在网站里搜索superVPN下载就行了。连接后就能用，但打开vpn后上不了国内网站，例如QQ！好吧，只能帮到这了！
翻墙到哪里下啊
感覺比較費流量
翻墙即可用
登录不上
下一个翻墙就可以了
更新失败什么鬼
下一个VPN就可以用了
is shit
创建不了账户。。怎么回事？
更新以后一直闪退，郁闷
什么时候出能翻墙版的啊。
翻了墙也创建不了啊
vpn怎么用？
无法创建用户无法登陆只是你没翻墙
来国外用而已，在国内并不喜欢用
一直在设置，然后一直转，评论说要翻墙，怎么翻啊？
学好英语再说，不然上面全是英文让你上又如何？
就为了关注田馥甄。。
谷歌安装里能下翻墙路游器，那个用了就行了
创建不了
用不了
怎么创建账户总是不成功呢？
一个根本不存在的网络应用，简介绝了
like
很好用~
社会主义万岁!╮（﹀＿﹀）╭
vpn
已经试了无数遍就是无法创建用户，It's driving me crazy！！！
账户一直创建不成功，怎么办
vpn弄了好久了，一直没想到干嘛用…一会去下载个推特
用VPN就能上了
就用不了好吗！都连接不上！
为什么总是   无网络连接？
如何设置显示最新动态而不是热门动态？(ಥ_ಥ)
不能用，安装起干嘛
M
不是用不了，而是得翻墙
真棒，中国局域网
有中文吗
kana
怎么弄VPN啊
我心中的痛，
一直是Facebook设置……转啊转的，心塞@_@
怎么登录呀 显示无网络连接
联想a390t打不开，一直显示“设置facebook……”
2015年可用免費高質量V_P _N  fan墻，去任何網站，手機電腦均可用，QQ附帶教程！更多詳情咨QQ2伍12837650
还要去翻墙，总感觉很麻烦！
ma
Helo  Chao
一直用
好
不造怎么搞vpn所以不能用但还是舍不得卸
好
简介逗哭
请那些用不了facebook的请查看自己是否开启了VPN再说话
超级好用
老是崩溃啊，怎么搞的？
=_=
为什么一直验证身份…心塞
登录的时候一直叫确认身份确认后点登录又是确实一直死循环
根本就玩不了，画面一直都是设置facebook  垃圾
为什么安装以后打开一直说:设置facebook
搜索 萌思安卓加速  就可以用facebok的app了~
为什么我的点评那里变黑底白字了?现在是朋友发表出来的字都看不清楚 求大神
没法安装啊
祝病魔早日战胜方叫兽
安装了注册不了，天朝不可以用
更新後就出現閃退
安装不了
是豌豆荚的问题还是脸书的问题   尼玛的 隔几天就更新隔几天就更新
好
其他国家人玩不了【手动再见
nice
不要在任何一家国内的应用商店升级啊，有时候国内发布的版本比Googleplay上的版本都高，这就肯定有问题啊
要是能自带个 bing翻译就好了。我ipad上脸书都可以。
…
为什么网页上可以打开app就不能登陆啊。。。
这种被墙了的好东西就不要再中国内的市场上出现了
你们。。不知道这被墙了吗？要挂VPN，伟大的GFW万岁，中国万岁
不能用
good
网页上登录得了APP就登录不了是怎么回事
终于修复好了～～note3完全正常～～
为什么一直登不上
不敢更新了
本来挺正常，升级了没法更新了2月2日后就没办法更新内容了
点评黑的好！
卸也这不掉
更新了不能用，不能手贱阿
有人升1.19更新的这个版本了吗？能用不？
更新能用吗?
不能用
淡定，不更新
登不上啊   怎么办
.
必须安装play商店版本的
心好塞  为什么注册总是失败 错误
登不上
原來也有note3的朋友安裝不了的(￣∇￣) 我以為我自己裝的什麼東西衝突了呵…  @James招 你說的殘留文件有哪些呀？我怕刪了不該刪的，根本分不出來哪些是臉書的文件呀…
很好用
不错，修复好了，点赞
。？。。
shen me gui
ggluhl
用不了
升级之后无法使用，打不开，以后每次升级之前最好测试，慎重啊！
用不了啊
安卓用不了
不管能不能用都不要卸载，卸载了之后根本就再装不上任何一个版本了
都不能用了
用不了
恢复成以前版本的怎么也悲剧了
真是要哭了，更一次就得卸一次。手贱再也不碰豌豆荚里的更新。
我靠，更新了又不能用了→_→
又不能用了…这以后还敢不敢让人升级啊？！
還是19.0.0.0.11好用, 果斷不升級了
别乱升级啊，蛋碎了，果断还是不能在国内市场升级。。升级后就不能用了。。。
更新怎么用不了了
这个早就被中国大陆拉入黑名单了，用不了了， Twitter和 YouTube  也一样被拉黑
最新版的用不了…
上一個版本是什麽？新的用不了
最新版用不了……慎升
这个版本安卓用不了。
用不了
不在更新啊
升级了就用不成了
不能用了
不能用。。。
升级就不能用
Facebook=非死不可
什么神经病说明啊，大陆政府封了而已啊。什么不存在啊，脑子进水了。没文化真可怕。
不能用啊
好好。
可惜大陆用不了
用不了
註冊不了
不能用，无语了
用不了……
