用它发微博只是为了告诉别人我不能收私信，别找我
简洁好用的微博客户端，更新之后去掉了曾经最具特色的底部扇形菜单，或许还在更新中寻找定型的方向吧。
优秀的第三方的微博客户端，没啥可多说的，除了私信无法实现之外，别的功能都相当全面，最重要的是相当轻巧。
极简风格的微博客户端，兼具离线发送和定时发送微博等功能，有着不错的使用体验。
早知道不升级了。操作变烦了，而且基本无法艾特不是互粉的人。评论现实有上限。用的很不顺手。
风格挺简洁的 我很喜欢没有什么多余的 图片加载得很慢 可能跟网速也有关系吧。早就是很多人提到点到设置就闪退 还有朋友艾特的微博收不到 个人感觉微博的小图图片太小了 希望能改进
更新了
为什么没有显示热搜。。
1.一按进设置就强制关闭退出。 2.微博转发的原PO的图片不显示出来，满屏都是字，体验差。 3.差评。
只能添加一张照片，差评
果然一点设置就停止运行啊。攻城狮快快修复叭~
为什么一打开就停止运行？
界面挺好就是一按设置就停止运行
停止运行
诈尸了！更新了！
点开图片提示网络加载错误
停止运行
差评不能登。
无法刷新新微博
显示不全
追星的我不能看高清原图 且刷新没关注的人只能看几条动态
在看的方面做得蛮出色的可是在发送微博方面我不知道为什么图片键一直没法戳开
不流畅……不太习惯！
fiui上運行不穩定。不如smooth，還在裝逼。
可惜已经不更新了
快更新优化一下把新浪干掉
页面简洁，但是不能看热搜啊！！！
以前很喜欢！
比较喜欢，值得下载使用
界面非常简洁有力，遗憾是无法关注 用户。
真的很喜欢，可惜不能私信
不能看热门评论，不能关注人
GIF打不开
真的超級喜歡fuubo 但是因為新浪限制了接口 但是真的無法忘記fuubo
不能看热搜
已经不更新了，唉
有bug
热门为什么不能看
很好
6.0.1支持不力，一片灰白，希望更新，这是我觉得最好看的微博了
用起来感觉真的太棒了，流畅，顺滑，界面好看，继续努力！
不能私信
不更新了？
不能关注人啊
为什么不能看热门？？
好是好，一直在用。不过真的太容易出问题了。。
唉，不更新了
不好用，小视频还要点三次才能进入看，好烦
更喜欢smooth
fuboo应该已经不更新了吧。。
不能看热门～其他都好
每次都要微博授权，好烦
非常流畅，体验很好，可惜不能赞，也不能查看热门评论，没广告也是一大优点！
无端重启而且无法看视频无法关注。但是其他做的很好(๑•̀ㅂ•́)و✧
看不到链接图片
为什么不能加载完信息
好看得不行      个人主页无法下拉查看更多？
正是我一直想要的简洁风    帐号切换很方便  推荐
视频打开后无法对其操作，进度条没有，关闭符号x也没有，直接覆盖在最上层遮住微博无法对其做任何操作。点击直接点到的是覆盖位置的其他微博内容。一直很喜欢这个客户端，支持！望改进这个小bug。
最漂亮的
主要是内存小
MD风格太赞了
还好
第一页都看不到图是什么回事
为什么一直喊更新？不知道不更新才有肉吃？
有热门就好了
好看！！！
省电耗流量
不能接收私信
非常棒的应用，只可惜在新浪限制借口以后停更了……希望什么时候能重新用上(PS.最近用官方客户端一直跳出，简直烦)
都停更了可惜
此微博已经停止更新，原因是新浪借口不开放，需知
BUG太多，经常崩溃出错。设计还可以，但是稳定性最重要啊。
为什么不能关注～！！
为何还不更新啊……等更新等到不耐烦了……
有bug忍痛弃用 希望更新
有个bug 就是，经常查看不了图片。查看不了全部关注和粉丝。虽然使用方便，但是功能十分有限
为…什…么…我…找…不…到…赞…
除了微博详情页面分割感太严重看着不爽之外，其余的都比其余三方客户端好！可以不更新了！
不能评论啊
不能发图
很喜欢，但是有少量bug
很不错，就是取消关注没有反应
不能看链接
棒极，简洁大方，交互感人
因为没有广告，简洁，缺点是没有私信，期待更新
经常需要重新授权
不能打开分享的文章不知是怎么回事，希望能解决。
很喜欢，占用内存少，没有其他的附加功能，用来刷微博足够了
M
不能收私信
相当不错。杠杠的
久了不用就会出现分组列表获取失败，希望改进，总体感觉还不错，简洁实用
UI乱，整个体验都不佳。
还是2.8好用
状态栏颜色那么深，叫什么MD
m
关注列表加载有问题
我想你们一定缺个好的ui设计师…有点乱
很好用，不过要是有热点和周边就好了，微博就是要发现你不知道人所发的事情
用了很久了，但是新版闪退啊怎么回事
我挺喜欢的，各方面用得都比较上手。就是不能点赞实在是有点不习惯，也希望在推送的时候可以直接显示出谁评论了什么这样的XD
为啥一直toast 没有加载到信息。不会把debug版本提交了吧
为什么不能发多图！！
非常棒，小细节做的不错
UI跟流畅性比起3好多了，就差没私信，没办法，谁叫新浪不肯给～
关注列表没有加载完就显示 THE END了，s3
界面不错，bug太多。
功能太少，热门微博和分类都看不了。
总是无端重启
是否可以增加“无头像”选项？这版本不错！
ok
第三方客户端用过很多，还是这个最好。
毕竟是缺少大量应用程序接口的第三方微博应用。
不能用
终于到4了！碎星大大赞赞赞！
有缺陷，但比新浪自己客户端好太多。
少数派首发4.0版本  material desigh风格  好用
不能查看热门话题，除此外其他很好！
其他的还好，就是要用浏览器打开微博里的链接，没有内置的，不太好！
华而不实，比起四次元的简洁实用，差距还很大
mark
icon不好看了，都快被smooth比下去了
加入长微博功能吧;还有请补全浪小花的表情啊;如果能保留扇形菜单栏就好了，现在的矩形菜单栏毫无美感啊→_→总的来说，这个软件还是很不错的:)
简洁明快，手势操作犀利。就是图片打开慢了点。这方面不如smooth。
可以使我的状态栏变色，第一款非系统应用可以使状态栏变色的
不能点赞，不能移除粉丝，不能查看全部好友（就是说，查看你关注的人或者你的粉丝的时候，只能显示几个，而不是全部），不能管理多账号。有时候还没法圈人（应该是偶发性bug）。除了轻巧和无广告，一无是处。
超级耗电，后台一直在运行。图片下载慢，操作手势不灵活，分组标签在左上，必须回到顶端才能重新选择分组，巨不方便。
Facebook
图标和face book的这么像我也是醉了
这浓浓的山寨味是怎么回事
第一排版不够紧凑。第二图片下载有bug。第三最终还是更爱另外的一款微博客户端
功能少表情丑简直是戒网好帮手。。但优点是流畅并且无广告
nice
界面清爽 就是关注和粉丝列表读取不完全
@人不方便，无夜间模式。
还不错啦
图片经常加载失败，经常网络无法链接。被迫卸载
图片加载太慢了！发布也很慢
不能看热门，不能发很多表情，，表情控的噩耗好嘛T_T
图片加载BUG太多
登录时跳转但新浪微博授权页面 输入完帐号密码后，点个登录，按钮一灰，就一直不动了……不动了……动了……了……
好用
界面美观，操作手势也挺好用，但挂在后台高耗电实在不能忍
不知道是没摸索全功能还是怎么，好多功能都没有，没有分组，设置里少了很多项目
很好用
很不错，但是分组功能真的需要改进
为什么不能多账号？为什么每次只能更新几条微博？
逼格高，功能少
第一眼我以为是facebook
bug 太多
好友列表显示不全
良心软件！！第一个状态栏透明的软件！！
有多个账号，不知道为什么会在一个账号（A）的首页显示出另一个账号（B）的首页内容，而且A的内容只能刷出新的，往下翻就是B的。还有想问一下高级设置里的自定义表态是什么东西？
好
新版本，漂亮
不能登陆是怎么回事？
风格简单朴素
喜欢
不能发多图啊！心好累…其它方面，好评吧。
风格页面什么的很好看，有些小设计也很贴心～不能私信可以忍，点分享按钮总是截图是几个意思？还有，闪退，用了这么多app从来都流畅，第一个遇到闪退的…而且，不能点赞不开心
如果可以发多图就更好了
可以不能搜索
不能搜索，不能私信
没有私信
1
很简洁，但是没有热门微博和搜索，也不能发私信，不过也就是因为功能少才这么简单的吧
功能太少了，所以使用起来才会那么方便吧。不过的确很流畅，但也没有那么神乎其神。
搜索都没有，真的太简了。重要的功能都没有
好用。简洁，明晰。刚用到处找侧边浪，呵呵，找的好辛苦
虽然取消了自定义配色方案，但还算是好看。简洁轻便一如既往，多账号让人找了一会。另外，搜索功能做得不好就干脆取消了？至少在找人的时候偶尔还是会用到。
一直觉得有夜间模式很必要！图片加载有点慢。
一直支持
搜索呢
用了它我就再没有用过微博的官方版
连搜索都没太简洁了
新版貌似用起来怪怪的，左侧的菜单怎么也打不开。好像也不怎么更新了，现在得卸载再去play商店下载了
别的都好就是不支持多账号…再见
很简洁很漂亮 就是不能发私信
多久还不更新
都挺好的就是不能发多图
轻量型的第三方客户端，平板端喜欢weico，手机端喜欢fuubo。不过更新3.01之后列表优化特效啥的都没有了很费解...果断退回3.0
一直在使用的微博客户端，但是新版本点图崩溃。
不能退出登录？
第一次用真是被惊艳到了，不过功能太少。
做的真烂
下了一个叫fuubo的应用，发现四个问题，1.删除的微博在首页刷新后还在，主页里倒是没了；2.找不到发私信的地方；3.给后台写反馈居然只能用发微博的方式显示；4.表情显示没有官方微博手机版那么萌。@fuubo 一点建议：发微博时自动显示的那句话虽然不错，但显示内容若由用户自定义则更佳。
越来越难用
有一些细节很赞~~可以长期用下去
呃，好久不更新了哎
简洁风格喜欢，也很流畅，唯一大问题就是，会断片啊！！！！比如往下刷到半小时以前，再往下可能就是昨天的了，中间很多死活刷不出来！！！
很好用哦，貌似开发者已经被我们招安啦，哈哈哈
精心设计的微博应用，比原版的好用很多
越到新版本居然越不能同时登陆多一个账号，而且登陆了一个之后还不能注销凳另外一个账号！以前不是这样的，你变了
界面简洁大方，配色舒适。但是只有顶部可以选择分组查看，如要再选必须拉回顶部；加载图片速度不如官方。这些是暂时发现的不足。
个人感觉没Welike微博客户端好用
没有热门微博，没有私信，其他还好
怎么同时发多张图片呢
用了很久，喜欢，可是有个问题，图片下载不下来是什么情况
我觉得一般，不过不像新浪微博官方客户端那么厚重，那么的难以启动和退出~还有各种乱糟糟的功能，这个就是简洁~
优点很多，但很不爽的是不能保存图片！
连搜索功能都没有……
是我的问题还是软件的问题！！一进就是没有加载到信息！！
不能退出登录，换帐号登录。疯了都。
软件是不错，我这边闪退啊
除了不能点赞有时候有些难受 用户体验还是很棒的！希望在以后更新中改进
为什么闪退，都一年了，还是不行！
只能刷新20条微博的BUG好了吗？真心喜欢Fuubo的风格啊！
为什么第三方软件大部分都没有点赞功能T_T让点赞狂魔怎么活…
其他都很棒，但是老崩溃。动画效果跟UI整体都是最棒的。。。太可惜。
反馈写在这里吧，希望开发人员能看到：建议增加一个手势控制的开关，大清早翻别人微博，已经滑动返回主页五六次了，每次都得点进入再拼命往下翻
真心喜欢fuubo，但是为什么刷新之后发现下面却是上一次刷新的微博，难道每次刷新条数有限？
很喜欢～比官方的好多了
求更新私信和多图功能！！！！！！
只能刷新21条，让我情何以堪？
搜索不见了
发现一个bug      当你搜索别的微博是，会闪退
搜索呢？？？？私信呢？？？求更新啊！！还是原版的好
只能刷出一部分微博
没以前好用
表情太丑了，还是喜欢新浪原版的
尽管页面不错
又是微博断层的问题
搜索哪去了？
不能看主页，不能看粉丝和关注的人…其他功能也不强求了，这么基本的东西都没有真的可以停止开发了…
实验室特效很酷。但是很多图片经常显示不出来。
新版非常cool，扁平范。
有些微博都不显示……而且换肤呢！？
求旧版
还不错嘛  就是表情有点略少
不出图啊！！！
上一个版本比最新版本好太多。怎么越搞越差，叹息啊
新版最让我无法忍受的是不能换肤！！！！这么基础的功能怎么能丢失了呢！！！！求找回！！！！
快更新吧！！
不能看图片了。。。
丑 难用
没有以前版本好，体验差
那么久都不能多账户，貌似更新了没有原来好用。。
可惜后台耗得流量太多。
最新版图标也太丑了…图片模式切换无效…还有怎么进入个人主页……那个聚合评论是什么意思？？还有找关注的人和艾特人不方便，没有首字母检索，但是他的顺滑度体验确实做得很棒，完爆新浪客户端，就是因为这个原因才把新浪的给卸掉了…希望能做得更好！！不要再删劳资评论了好嘛！！！！
不能点赞简直不能忍
有一个很大的缺点，旧版啊，没有私信，急死我了
新版做的真差，果断卸了装回旧版。
没有个人主页，无法查看粉丝，无法多账户切换，失望，越做越不人性化了，还是2.8的好用。这3.0还不更新修正了
还不更新
被遗弃了。。。。
去重新找了大家说的2.8老版。。嗯。。确实好用
比新浪和weico好用多了，简洁
测试版体验很不好！
至少热门微博热门话题的功能不能去掉吧
伤心啊，曾经的付博，如今的弃儿
不能看私信
这是测试版，不要更新
无法多帐号登陆了。
越更新体验越不好了，现在只能转用weico3了
w怎么查看相册？
这还是3.0测试版啊，喷的各位，
其实是很不错的一个客户端，界面简洁，操作简易。就是开发者一直都找不到自己的方向，改来改去，没有改出自己的特色，变得越来越平庸。
如果实在对官方微博客户端厌倦，又对新版本fuubo无爱，推荐全新weico3。
升级3.0以后太难用了，@一个人还每次输入名字，我勒个去，果断弃用
为什么艾特时没有好友列表
删除的微博还会显示在界面，这让我们强迫症的情何以堪
自己的主页看不到
会不会太过简洁了…
最喜欢中间的隐形圆圈没有就算了，分组信息也被用灰色小字放在一个角落，找了好久才找到。而且想要更换一个组还得翻至最上。这也太难用了吧！！还不如不更新！！
更新后太丑了
不能多账号直接就卸载了…
更新之后不能用多帐号。竟然也看不到悄悄关注的人。这是更新麽？为毛我觉得是更旧？
用这个就是嫌弃微博客户端太大不够简洁
更了新版死活也登不上去 说我验证码错误错误错误。。。是我瞎了还是你瞎了啊啊
差
更新之前可以多个账号互相切换，我觉得很方便，可现在这么人性化的设计竟然没了…应该保留下来
是豌豆荚把人家测试版都收录进来，还是fuboo自己放上来的？
就是图像加载太慢，看不了自己的关注和粉丝
我个人觉得很好用。清新的感觉。
weico3更新后功能多了，漂亮了，这货有点不上进啊啊
无语，查看主页和好友的功能被吃了么？
终于改了
换旧版请去googleplay
去掉私信，去掉个人主页。尽管界面做的简洁，但是去掉如此重要的功能实在是考虑不周
确实越做越烂了，没有再用的理由
轻量级应用，用它才叫“刷微博”
跟楼下感觉都一样，这个新版本不好。。。所以又去官网找回了旧的正式版本，fuubo客户端本身是不会提示升级到这个alpha版本的
新版本好丑呀  操作麻烦
2.x版真的很好。3.x版直接不支持多账号，操作繁琐，不能查看个人主页，不能查看好友。。。这么长时间还没改进，该换到旧版本了
怎么越改越难看
好难看的ui
新版好难用，看不到主页！保存图片的时候也不能小时在相册里，还得自己找出来！难用！不如旧版
都不能切换第二个用户。。不好。
更新后都打不开了
怎么连alpha版都放出来，切换分组还必须滚到最顶上，很麻烦啊
总体来说界面挺漂亮的，但是不能添加其他账号是怎么回事……主页也看不了……喂喂，去掉这么重要的功能真的没问题吗？！
烂！！！换了团队了还是怎么了！！越做越烂。果断换旧版。
更新后竟然看不到自己的主页还不能添加第二账号，果断用weico
不常用微博，有升级就升级了，结果今天打开，要重新登录……登了，结果，第二账户怎么添加？怎么退出登录？求解释啊，2.8可不是这样的！毛线了。坑爹啦！
已经卸载了。太不好用了！！
越来越垃圾
真的很差！怎么添加账号？怎么看粉丝和关注的人？滑动和按键交代的一点也不清楚！果断要换回旧版！！！
一直在用，非常喜欢
点击关注，竟然没反应，搞毛线啊
旧版好看、好用多了。
还是旧版好
怎么装回旧版本？
无广告这是最好的了，但是没办法真的退出，总是在上边显示发送微博，后来重装了一次，但是以后加载20条不会连着太可惜了，会漏掉好多微博，就不用了
新版无法搜索用户
还来晚了…
简洁漂亮 赞
还我旧版界面！
更新后太烂了。。。。求以前的版本。。。。。
更新太差劲
fuubo，你这次更新是为了什么？太！不！好！用！了！优点全部去掉，悉数改成缺点！
这次更新真的很差劲
很正常的软件啊。没特点真后悔更新！！！！
赶紧更新啊，看不了自己的主页，而且无法查看自己的分组>_<
今天更新的fuubo不能添加多账号，好不方便。而且，不能看自己微博的主页。我要卸载新版！！[泪]
变难用了
更新的更不实用了。。唉
更新之后的界面变成了符合谷歌应用开发标准的样子，再也不能左滑呼出菜单了T^T，然后多账号登陆的功能不见了T^T，然后还是不能私信不能多图，fuubo这次更新是搞哪样啊T^T
有生之年更新了( • ̀ω•́  )✧
一个字，好！
可以改分组，但功能还是不如weico和原版全面。
好像没有私信，还有用这个登陆微博之后，会无缘无故出现一些没有关注的人的微博。里面全是卖东西的广告。不知道是我微博号的问题还是这个软件的问题。
很不错的
只能刷新20条
只能刷新20条，困惑我好久了！
简洁清新
每次更新20条之后，在往下突然就是昨天甚至是前天的微博了，更新20条之后，并不是按时间顺序继续刷新，而是把上一次（比如前一天的晚上）的微博显示出来，这点非常不好。其他都满分。
新版实在是太。。。有的时候带图的微博发不上去就算了，连评论也不能回复，草稿箱里也不能编辑，自己的主页也不能进。所有这些一点就自动退出。
漏了好多
发竖着的图片总是会自动横着 这一点很不方便
只能刷新20条，望尽快修复
什么都好，没内容搜索太遗憾
新版本，发不了评论，关注不了好友
界面我真心喜欢 就是加载太慢了……
发布不了微博   悲剧啊
简单而且小不占内存
手痒 微博不能点赞啊≥﹏≤
切换帐号很方便！
希望有分组发布私密发布功能
很快
搜索功能好像不行
新增了几个分组，但软件还是显示以前的几个分组，新分组显示不出来。
更新就打开闪退……晕死！
很好用的微博软件
为什么我的手机用不起，老是运行停止。
粉丝少的根本搜不到，收不到私信之类的
不能查看历史微博，这不是扯淡玩嘛
只能刷新20条，太严重的bug了！
表情在哪儿？
消息显示还是有问题
如果能直接客户端看视频就好了
清了缓存 又正常了 : )
界面干净我很喜欢，不过，没有写微博的那个图标呀无语，是版本问题吗！！
不如原来好了，现在一刷新只能刷出十几条，然后突然就是前一天的了
weekr也不成熟，有很多问题，不过也很简洁大气。
推荐你们一个客户端， weekr， 百度可以下载，   和fuubo差不多。
同只能加载前二十条，我还以为是我个别问题，过来一看发现那么多一样的
用着舒服就够了。
为什么只能看前二十微博？？？
刷新不了！没几条就回到老的
刷新不了，以前没有这问题啊，想卸了
很简洁，希望功能可以更全面些。
只能刷20条微博，之后的就是上次看过的了，现在才发现，我就说为什么微博少了这么多！！！
有问题，刷新后第三条是广告，而且只能刷新20条！
还是有广告，图片加载有点慢！
最近刷新都有问题啊，20条最新加载后，就直接到之前老的了……
3.0版什么时候出来啊！~
有bug！！！一段时间刷新不出来！！！！！！
如果能獲取私信那就真的是十全十美了
用户信息载入失败？！重新下载很多次了
优雅漂亮的体验
比新浪客户端好用，但中午的微博又刷不出来了！直接从8:05分跳到17:30分！到底是怎么回事啊？快想想办法吧！哥快崩溃了！！！
没有私信就算了。。
3.0快出啊
要是能解决mx2双底栏就好了
自从知道fuubo之后，就把官方抛弃了！
支持华科   支持联创。。  联创加油！  华科加油！！！
现在有推广了，而且刷不出之前的微博了，刷出个几分钟之前的，就是昨天三四点的微博，别的都刷不出来了
现在为什么有广告了？？？
挺漂亮的 就是对图片的操作少了点。。。不能直接分享到别的app
没有夜间模式啊。半夜看的瞎眼
=_=刷几天新的以后就刷不出来了，就接着上次打开的那些。删了
好棒 超级流畅的感觉
xt615强退 各种强退  为啥还不更新
比原来的好看
非常不错，特地和新浪微博对比过，对比之后的结论就是：原版好丑啊，岂是一个混乱可以形容的。
很漂亮很简洁 但是闪退真的要抓狂 还是我要换手机了
简单
为什么下拉更新会闪退？ 魅族MX2
说什么新浪不开放私信窗口，为什么weico就有？
简洁省内存~！主题小清新的纯色也赞~！就是有时候爱特和评论提示不准诶_(:з∠)_没有私信有点遗憾啦~
界面很棒，清爽干净，但总是闪退没法用啊，只能卸载了！！！
不解释，用的很爽
好。
根本就用不了
无广告！！！！秒杀官方垃圾客户端^v^
更新速度变慢了。。
UI很流畅 但是没有九图没有私信不能点赞
简单实用，就是消耗流量挺大的
脸盆网？
刷新特别慢，网络环境明明很好
刷新慢一些，没有广告很开心~
fuubo没有广告，可看分组不可发9图不能发私信。界面很简洁好看。
只有新浪的吗？不能集成别的微博客户端吗？
holo风格不错
这一款是我用的最久的，期待更新。
不解释比什么四次元好多了
喜欢不解释
我觉得比微信自己的客户端界面看起来要爽，给一个好评！
还挺智能，能在你刷个十多几十分钟后自动无响应，提醒你该振作去学习啦
真心求开发私信吧
主要是没有热门微博啊，， ，
很喜欢，速度超快
好
你要有私信，那就就你了
本来没什么用的觉得还行 今天用它刷图一刷到那里就卡机 重启两次了
挺喜欢界面 不过其他功能有待加强期待
好用
微博刷新有問題…已經刪除的。微博老顯示
简洁，喜欢
说不能用私信的，是新浪为了限制第三方客户端而没有开放接口，这功能永远没法有
总体来说不太喜欢，功能不够全面，不能同时发多张图片，没有私信，emoji的表情无法显示，但是主题的颜色挺喜欢的，查看图片不像微博一点就退，误点也没关系，不点赞也不点踩
界面简洁感觉很好看！！但是就是希望能有 私信 和热门微博 还有就是能开启文字模式..要是能这样我就死赖在这个不走了。。。
非常好，简约而华丽。强烈要求增加夜间模式！图片加载还可以更快点，可以设置更差质量的图片或头像啥的
风格喜欢
不多说  含泪推荐
看不到赞
不行，图片下载慢，下面的长按键烦人，没有快速下拉按钮。不如weico
刷新特快 不过没私信有点麻烦
就是刷的慢
很好的微博体验   开启简约之旅~~
verry good
真的不错第三方 相当的流畅 支持 继续加油
不错
最好的安卓微博客户端，可惜没有私信，最关键是请不要强制推送升级，每次打开都弹出升级很烦人。
页面真的是很好看  比新浪微博要好看多，并且顶部颜色有多种选择。缺点是不能发多张图片，也没有拼图功能。
好多功能都没有还敢说用户体验
为什么没有私信功能！为毛啊！！！
个人很喜欢。特别是定时发送的功能。
为什么新浪自己做的微博软件这么挫 Fuubo真的比较行
私信，发9图！
正在下，希望能如意
为什么有后缀小米！
不知道为什么会有人闪退。。用到现在，从手感到浏览都比weico好
看图功能很强大
慢不说，一点图片就闪退，忍着用了好久还是换了…
很好用，不解释。
闪退！！！！
扁平化设计风格，浏览很流畅，界面很舒服，赞
比官方强多了
本来很喜欢，但感觉功能不太全，还是回到官方的客户端了
感觉比专业的新浪微博都好用
新版新浪微博已经很好了，卡片化浏览，皮肤主题也很好看，比之前好多了。WEICO也不错，这个FUUBO是什么东西
点击设置，退出无效！！！分组下拉透明重合
就我自己而言，微博专注新浪就好。。。
很流畅！！很喜欢
好东西！。。就是不能私信
还不错
小米系统总是闪退是怎么回事啊！
就是刷新首页要刷好久才出来，网速好也是这个样
界面很简洁，图片加载也挺快，挺好用的
简洁
更新以后除了首页滑动很流畅，评论页或者进别人的主页都不流畅了，一卡一卡的
哪位后缀是小米的同学，后缀在添加账户的时候你自己设定的……
以前挺流畅的，现在更新的版本不怎么好用，好长时间才能刷出来。而且搜索功能不够强大，经常搜不到，没有热门微博什么的，也没有私信。不过页面简洁大方
还
为毛发微博和评论微博的后缀是fuubo.xiaomi！不解决我坚决不用
喜欢的
怎么一点图片就退出啊？？
一切都好，没有私信是败笔。
呃，刷不出来是新浪的问题，不是客户端的问题。。
本来用得挺好的，但更新后闪退，而且主页都刷新不出来。
刷不出来都，坑爹啊
这回连主页都刷新不出来了坑爹呢？！
难道只有我觉得这个刷微博真的超慢吗......
骗子   哪来的这个版本
简洁
希望早日加入私信～ 还有微博客户端的一些表情 ～
希望早日加私信部分
求隐藏导航栏，我在google play上下载的
做的好看，但是在网络不好的情况下，发微博特别是带图的微博会显示发送失败，但是转到官方应用上又能看到自己发的
什么时候可以加入私信就完美了
非常棒
孙子，不怕渣浪封了你这个第三方？
绝对好评
安卓4.2开启强制GPU渲染后，滑动变得很卡。但是没开启前，也是卡的。。。
不错
不能查看和发私信。。整体还是很喜欢
图片点击就退出
很好…
不好 怎么老是打开图就退出了！
超级好用
最好的第三方微博客户端。
非常赞，可是后台流量排第一呀(>_<)
这个真的是不错呢..喜欢
求私信！！！没有私信不能活
一直在用，但不能发多图微博太扫兴了。望速速更新
这个。。。。流量跑的也太快了吧
登陆登陆，啥时候解决啊？
无法登入是怎么回事？？？？？
以前一直蛮好的，不过最近出现了个小毛病，收到别人@或者评论的通知 点进客户端刷新后却不显示了。。还是提示之前的消息……要等好一会才能看到。。郁闷啊-_-||
垃圾，登陆不上
喜欢喜欢呢，一直都在用
