虽然总被各大媒体嘲笑称为「死城」，自己的朋友也不再里面，但如果仅当成兴趣关注与陌生人社交的话，也能玩得很开心。另外，如果你在用 Nexus 亲儿子系列，你会发现他与系统结合得非常好，wifi 下自动备份照片、在联系人中自动匹配头像、Hangouts 之类的，感觉十分舒服，而且相比微博、twitter、facebook，各种样式的卡片也是喜欢原因之一。缺点当然也有，比如里面的文本不能复制.......
弄死 Google Reader 的凶手。警察叔叔，就是它！
大爱谷歌加
其实不怎么好玩！真的
怎么安装不了，4.4.2的系统
s
在大陆的应用市场下载的谷歌应用大多有问题，要么用不了要么进去了又会闪退。肯定被改动过！
没推特好用
..为什么不能安装
装不上…
lenovo A2580 安装失败！  已VPN翻Q 已安装谷歌框架 已安装谷歌服务 已安装谷歌市场
S6无法安装旅途
大家用那款软件翻墙推介一下
有Twitter就足够了
谁能送我一个google play账号哇  急需
如何翻墙使用啊？
下载安装google +，居然还同时安装了google photo 。删了google photo，google+也会被删，捆绑软件，不喜欢
m
都是老版本的谷歌应用
m
LOGO还没换？
橙汁天堂说的不对，可以复制文本，访问到最先发布此信息的页面，点右上角有复制文本功能
这种东西可以的话还是不要在国内应用市场下载，普遍出问题这个太明显了，被国内应用市场改动过
很好
连不上网
oppo r7 plus表示用不了
说是缺少“必要的共享库”，同样一部手机，网购的厂家货不能安装google+，但在移动营业厅购买的就可以安装google+。唉，果然是少给我装了一点东西呀~~
moto x装不了
要不要Google框架支持啊
安装不了
怎么装不上啊
中国太死板了
三星s6无法安装
有Facebook足够了
。。。。。不要安  新版本安装不起
怎么不能安装
Google的东西最好去Google play下载，我的经验
为什么安装不了！！！
请在在Google play下载！！！！！
安装不了是因为安卓版本至少是4.4.4
一下载完就说安装包损坏！垃圾
想玩部落战争的安装google play游戏也可以的
w t fk
翻墙使用！！！
说装不了，和不能用的是因为大陆手机都没有谷歌框架
安装不了........我的部落啊T^T
安装不了
安装不了。
无法登录呢
为什么一直解析错误
为什么解析出错
怎么才能安装上啊！求解！
然而不能用。。。
但愿能安装上
不能安装。还是老老实实的去root后装google service吧
安装不了
这个能用？
总是显示未安装
E
终于能安装上了
为什么一直显示应用未安装
装不了
新版本真的不要更新！更新了的解决方法就去设置找应用程序里面把软件解除安装就可以了~
很好
我也安装不了
2月12号更新的这个版本千万别更新，感觉程序有问题，一直要求重装，换回前一个版本就好了
豌豆荚怎么找的新版本？升级以后用不了！非得从play上卸载安装才恢复正常，豌豆荚的这个新版本哪来的？
烦死了一直弹出提示重新安装能不能处理下啊，没root的要被骚扰死了！！！！！！！！！！！！
系统都崩溃了！！！一直提示安装失败！我都没有root怎么卸载重装？！
不知道这是哪来的版本，用豌豆荚升级后根本打不开，提示卸载重装。但重装还是不行，从google play下载的装上才好，看来还是google  play靠谱。
破烂
安装不了
这款谷歌即时与大部分手机不兼容，所以安装不了。
安装不了
废材
安装不了
解析包问题(O_O)？安装不了
不好
没啥
安装包错误怎么回事
安装不了
安装不了
安装不了
安不了
除了推荐的热点都很恶心之外，还算是个不错的软件
。。。。。
安装不了，s5装了谷歌框架
装不上的都应该国行机，没装谷歌框架吧
安不上啊
无法安装啊！！！
安装不行，咋回事
N5，4.4.4系统，一更新就崩溃
为什么更新后总停止
安不上
For COC
安装不了
谷歌Nexus7更新崩溃
更新就崩溃啊
Note3,更新就失败，无限提示你重装程序！
确实只有从谷歌市场下的才能用，其他国内发布的更新都会崩溃
Nexus5更新后就无法用了，不停弹出需要卸载重装，只得将谷歌加恢复出厂版本，然后让谷歌play给它自动更新。豌豆荚这边的不敢升级了
更新后用不了就算了使用手机的时候总是不停弹出提醒很干扰好不！！！！！主要是系统自带的还不能卸载。。。。。。。。服了
Bad Update
前两天facebook更新出错，这又换g加了
更新出错叫我卸载，老弹出来提醒我，不爽。不知道我哪里弄错了，虽然很喜欢。
更新出错
垃圾，要重装，还提示我更新！！！！
更新了之后经常提示Google+已经停止运行。也不知道为什么。。。之前斗没发生过这种情况。而且更新之后就再也打不开了。
只有从google play上下载的正版才能用，豌豆荚上下载的不能用了
更新后不能用了
在软件市场升级以后就用不了了，和非死不可一样的情况。难道是故意的？
.
最新更新的，心都碎了，总是停止运行，根本打不开了，照片都不能自动备份了
老出错
要要卸载了重新安装？！？！啊啊啊图片都打不开了啊！
又出问题，安装包有问题
~nice~
怎么这样。。
说要卸载重新安装怎么没办法卸载啊
行货不ROOT用不了，我是三星NOTE3安装了四件套，只能安装低版本3.5Google+新版不知道啥原因安装总是失败，用了几天不爽卸载再安装竟然无法连接网络，其它谷歌应用正常，港版手机随便安装都没问题的
安装不了。
烦←_←
不能解析T_T
表示部落在中国不行
App比脸谱的好多了
Anll安装不了
安装包损坏什么意思？
新欢
安装包损坏！！！
安装不了
很好用啊 贊 我的小灵通都能上去
安装不了
用不了，打不开
为什么不能用啊？为了部落战争
安装不了！！！！！！！
为了部落
在家捣鼓半天了  百度也百了  存档技巧也看懂了    谷歌服务框架安装神器也下了  谷歌账号也有了  google+也下了  可是为毛这个程序解析错误！！！！我的部落啊T^T拖出去斩了！！！！┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
为什么不能安装
为了coc
为了部落
VPN啊！这都。。
魅3的手机为什么用不了
怎么安装不了
苹果可以玩部落
为了部落
为了部落冲突
怎么才回安装上啊
中国用不了，别折腾了
为啥解析包错误啊
安装包为什么错误
为了coc,可是安装不了
安装不了ca
下了无数次，，，没哪一次能安装，，垃圾。。
为了coc
google账户也有了  这个也下了 也登录进去了 为毛我的部落还是不能登录google账户啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不好用
只为coc
只为coc
真的可以保存部落冲突的进度吗？ 求解！！
安装不鸟啊
为了部落冲突
安装不了，为什么？
安装包错误
为了部落
不错，很好用我用了很久了，更新以后越来越不错了
为了coc
只为coc
一直都登录不了
升不了级卸又卸不了什么灿系统
coc
为了coc
不行
解析包错误
我，不懂英文，老外，不懂中文。
一切只为coc
安装不了，解析包出现问题
致是想玩游戏额艺
我也是为了部落战争。
老是停止运行
为了COC…
谷歌服务器有问题。
装不了
一切为了Coc
weilbul
安装不了！
无法登陆……
装不了
也其他都很好，hay day 中说google+无法验证个人信息，装也是到最后无法安装该程序。。。。T_T求大神。。。。
为什么这么慢  总是打不开啊
不知道没root没谷歌服务的手机能不能运行。。。
因Coc.....
现在不是为了COC了而是BB
我是为了聊天
能用不
升级后报错用不了
为了部落
其实coc关联并不需要这个。。。
玩不了
为了coc ，为了部落
如果要把coc进度从ios转到安卓就需要
根本安装不了
我也是为了coc
一切为了coc
所有基于谷歌的东西都用不了 地图 邮箱 Play 还好依赖性不强
用的人越来越少了，上面貌似都是一群愤青
为什么安装不了，我是为了部落才下的。要不然我显得蛋疼下载？
玩coc根本不用安装这个啊
登陆coc不用这个，用谷歌四套件
不错
大家都是为了coc
大爱coc
lookup
安装不上
为什么安装不成功，我也是为了部落才下的
这是个锤子
安装不了,为毛啊！
为了coc
为什么安装失败      ，
为了coc
看来为了coc，难倒了一大群的人啊
解析包错误怎么回事？
为coc 没办法啊
coc支持下
coc 是什么
～我也是为coc的
我安装未完成 ，怎么回事啊！为了coc..
为了部落、
真牛掰，原来大家都是为了coc
我也是为了部落战争啊！
为什么下好了安不了？
我也是为了部落
为了coc
为了COC
为了coc
coc害我高考完了
一开放注册的时候就注册了，然后还邀请了很多人，然后圈子就越来越大，然后，就过了5000了，然后，Gtalk里面就全都是不认识的人了！所以，千万不要乱圈人啊！
小米装不了
为了coc加好友
不知道可以用不
部落冲突！！哈哈哈
下载了怎么安装不了？
大家都是为了部落冲突哈哈
为了coc
安装不了啊，怎么办？？
可怜的人啊，coc。。。coc要的是Google服务，gapps，有这个没这个都一样。别喷我，我用的水货
怎么安不了
coc大家都是为了这个？要先安装谷歌服务框架和google play服务才可以哦！
谁来告诉我安装了以后coc 可以玩耍嘛？
为了coc。。。。
怎么下载了安装不了
只有我一个人是为了卡通农场吗？
我都不说什么了，下载了以后，浏览了一会赶紧就卸载了，很奇怪为什么热门消息里好多会被查水表的信息。
为了coc
coc～～～～安装不上～～
为了coc下这个。但是为什么会闪退啊。
您的设备不支持ADD-ON属性
大爷哦，coc数据全无，这个google+半天登不上
超活跃的部落 《东方擎天基》 诚邀 6本以上的部落  进来教安卓绑定coc帐号
为毛装不上。。。为了cocT_T
为部落结果进不去…
大天朝会让你用吗  这可是google的
垃圾
提示应用未安装。。。
安装不了，杂回事啊？
coc
为何安装不了！
打开为什么总是闪退，烦的很!
解析老出错怎么办  我的coc！！！
coc部落风♡惜♡灵收人，有意者可搜索部落名＂风＂找到我们部落，部落群234849129欢迎大家。
也为coc
我为coc，部落冲突。。
我为coc
哎！都一样用不了但是coc我为你疯狂，
为了coc
coc好像不能用啊。。咋办
他祖宗的，都是coc惹的祸，我已经丢一次数据了。。。
coc
嘿，全为coc
为了coc心都碎了
都是为了coc 啊哈哈
为了COC
为了coc拼了！
为了coc
安装不了啊，解析出错啊
为COC而来
部落战争
我为coc
同样为了coc，，，，coc是部落战争，，，，一款游戏
coc是部落
安装不了啊！！
coc不需要这个
解析包时出现问题
经常后台400kb每秒的走流量，更本停不下来
我是为了coc
coc是什么？
我也为了coc
我的手机本来就有，不用安装，感觉非常好用
发现全是coc
不好的
coc可以用这个么？
为了coc
前天搞这个游戏停止了，好重玩一个游戏，今天再搞一次，游戏又停止了。我靠……
coc不需要安装这个，把谷歌账户搞定就可以了
部落
为了coc，这是多少人下这个的理由，orz。
部落╰_╯
慢，耗电
...
为什么oppo安装不成
我的流量去哪了？
自动更新、自动下载。很讨厌
默默跑了我几十兆流量！！！！
同楼下 为了部落
为什么不能安装
无法安装无法卸载
为了部落冲突
无法安装
我也事玩coc的，为了在别的手机玩
为了coc
为了coc
怎么不能安装。？
???? 不知他们搞什么，我没有安装，这是我手机内定程序
为了coc。不知道行不行
安装不了要卸载
相册又乱了，不推荐升级
MIUI V5完美运行
可以安的，部落战争不是要的这个晕你们安装干什么
安装不成！
下载完成   安装不了 【郁闷】
为什么
崩溃
用不了的人，看看自己手机有没有谷歌服务框架，没那玩意儿，有些安卓软件和许多游戏是打不开的，大陆手机都把这个框架阉割掉了，百度一下，把它装上去就行了，还好我买的港版，没那么麻烦!
为了部落战争下载的，但还没有安装，看见说有崩溃的，not2N7100可以吗？求解。
先试试
需要 add on属性，也就是加上google服务框架才能用，网上有教程~三个文件加到三个文件夹里，然后重启
求大师解说到底如何搞定这个东西，我也是玩游戏部落冲突，忙了几天都没搞定？
安装不了啊
大陆行货没有谷歌服务框架，这款软件无法使用。（幸好当初买的港版，内置此软件。）很喜欢，赞一个！！
我也是为了玩部落冲突，你妹的，我下载了这个破烂软件，我手机就彻底崩溃了。完全无法操作，开机就死机。最后差点想把手机扔厕所。后来在开机的同时用电脑把这个破软件给卸载了才恢复。。。气愤……
用不了!
note3 装不了
为了玩部落战争下的可惜不能安装其他的都可以安装打开就这个不行
真心不错
必须先装google服务框架啊。
照片同步很nice
S4也安装不了
很有设计感
为何安装不了？？？
安装不了
没有root就安装不了吗？怎么我的点安装显示文件破损无法安装？
安装失败
登不了
不能安装
安装后不能打开，闪退！
我有root，也装了Google服务框架，但是就是不能安装
国行什么的要root然后装框架的。
太恶心了，这么多人下载可是我却安装不了??!!
无法安装。。搞什么。。
我的能装，装上之后提示我的红米不支持该服务，打不开，下了没用。。。千万别下
好像只支持安卓4.0+
爽
前几天还能安装这次又安装不上了，谷歌在搞什么
没法安装呢
三星SM-N9006无法安装。
解析程序包出现问题!
唉。。。
gggggg
好心情
安卓4. 2无法安装。
无法安装啊
不错
好 能了解很多东西
登得进去吗这个
三星s3   安装不了
结识了好多朋友又开阔了眼界。
哈哈，我的能用。
国行手机不能用
一个月总共才30M，它在后台直接消耗10M，强盗软件！
好
不是已经qiang了么？
为什么简介说有争议呢？社交软件争议在哪里？？？？？！
用不了
怎么安装不上？
安装不了
得root
安装不上
安装失败、求解！
为什么不能安装呢？难道和我定制版有关？
安不上
不愤青，没进步！对愤青有意见的人反省下。话说怎么搞到框架？没办法用…
安不上
不错！
ddf
老后台上传图片～
怎么登陆谷歌账户
不用翻墙，又有很多同好的人。
安装了，为什么用不了？显示部分应用不支持
很漂亮，很精致。原机自带，不用翻墙也能用
i9300安装失败
安装不了
S4提示安装失败
为什么安装不？
老是报停止！！！！
刚才有人说会自动上传照片，我想说自动传照片是你自己设置的问题，可以把g+的照片同步关掉
s4安装不上
还不错
我没有翻墙就可以上      可能是平板自带谷歌框架吧
各位别下了这个软件下到之后会自动上传你的照片和信息  而且删不掉 不会翻墙的朋友别下
shishi
按不上啊！
安装不上
我就没登录过一次，永远都是无法连接服务器，唉，翻了还是一样不行...无语了
很难登上去，不知是什么原因，网络老是有问题
好，可是怎么连不上
你好
这软件前段时间被禁，现在好像解了，界面挺喜欢，功能感觉和微博相似，但是这上面轮子，台巴子港灿和hanjian多，挺反动的
is the best google
自从安装完google+，QQ我就没怎么上过。
好东西
很不错呢
楼上怎么会黑google+呀？真不明白？？？
新版不用翻
非常好！看到google的进步！好用！
除了爱谈政治的神经病太多其它都好。
为什么装不了？
貌似大陆不能用吧？得翻，墙
add+on 这个是什么意思
之前可以装的，但4.1.2后来缺少应用程序安装失败是为啥？
不用
不好
我以前都不在意的，但昨天刷机4.1.2后，google+在我打开流量的瞬间耗费我98M流量！！！！！！！！！！天啊，卧槽
安装失败。
除了国内五毛脑残或者愤青多，其他还是很不错很有爱的。
为什么goole的都要10m以上的空间？
喜欢
谷歌出品，必属精品
→_→连不上的请翻墙或者左转smarthost
国行的装都装不了。。之前水货的都自带 可以用
先装谷歌安装包（豌豆荚上有），然后安装本软件，终于可以用了。看到我以前放在Picaso的相片，感觉好极了。
终于被我破解了，太多权限了，
敢说实话，有良心的社交圈
马来西亚能用到facebook也登录不到google+这个东西。。。
好一个还没被河蟹自由软件。
唉，我的完美运行耶！
大家还是谨慎使用google+以及其他的外国社交软件！里面有许多充斥着政治的谎言！小心被洗脑！我的google+ID是Gaosuper！大家可以加几个社群玩，千万不要相信任何用中文写的关于政治的文章！本人自干五一条！
可以用的我以前也不行，国行先root刷入谷歌包就可以用了
求稳定！
相当好用又便捷的软件，言论自由，呵呵。
改下hosts就能用了，备用翻墙
笑喷，说好评是刷的人是什麽心态？！！谷歌闲的蛋疼来刷这？！！
别下载了，中国用不成.
什么东西啊
我下载了安装总是失败，可能手机垃圾吧。
安装不了的，用刷机精灵安装一些服务包，然后在刷机精灵里安装这个软件就可以了
这个东西还是到play上自己弄一个更新吧！免得被喝茶
自己自觉升级安卓版本，自己不会用怪软件毛事 顺便 f**k gfw
有那么多事么。。。。看起来一切正常
这个软件糟糕极了！妈得，下载了安装失败！我的还是notebook5100！浪费流量，还占用空间！亲们不要下载！都是托
nn914你几岁了？无脑幼稚的二货
哈哈哈看到楼下笑死，来来来跟着葛格走
哈哈哈哈哈哈要被楼下笑死了:-D
你们这种人一天到晚就知搞民族分离骂我朝这不好哪不好你们怎么不死，怎么不滚出我朝永远别回来了这不是你们的家你们不配为我朝子民。我朝也没你们这种子民。跪求走带上我。我可以曖床洗衣服做饭，拖地，你生了娃我带能帮你带
豌豆荚你这是想干嘛？每次下载到百分之百都说我下载失败！
挺好的
他丫的，又上不了了！对天朝绝逼失望！
其实，只要手机是root的，然后用刷机精灵最新版刷入Google服务包就可以了！
登得了？
无add on 属性怎么搞？已刷谷歌服务包
天朝～你有种！！！
这几天登不了了,怎么回
闪退
