移动端 IM 的真正爆点应用，在微信出来之前火过一段时间，现在再上，只剩下各种门缝广告了。
用户名 CaseyChow233 练英语~~
练口语LemonTr.
.
BB，中国版kik
fe180
目测需要挂VPN…
973fe
注册不了 死在please prove that you are a human上 无验证图片出来
登不上换不了头像的要去翻墙才行
注册须翻墙so many horny guys
Michaeljiejie，随便起的名字
注册的时候，网速必须要足够快，才能在please prove that you are a human 下面出现一个图片。你把图片上的文字输进去才可以。
真不明白，大家眼瞎了?明明叫你把那句话打进去就行了，还弄不来？
为什么注册点了后还有一个verification里面说please prove you are a human下面回答的框框里写着enter the words above 我就把please…写下来了但是还是显示说something goes wrong     真心不懂。谁能帮帮我 谢谢
为什么注册时要我回答一个问题  怎样才能证明你是人？  我该怎么回答呀？   求助
为什么我注册不了啊
ha
练英语BBBBBBliar
国外的聊天软件都可以注销账户，不像国内那么流氓。微信是第一流氓软件。kik本身是不错的，为什么总是登录不上服务器？
可以啊！好用，有兴趣的就来吧！
为什么安装不了
注册不了为什么！
玩一玩就当认识不同的人，至于练习英语就是个笑话，因为你会使用翻译器
全是角质男，没一个好人
练口语zxin77207
用户名Mirina0.0，练英语
imdboy
不錯
无法注册，所以我说这是垃圾好嘛
不太会用。。界面很简洁，账号：lktthy
注册不了
不错呢
wuyu
kik id:awpboxer    ++++
电子邮箱怎么注册啊？
注册不了！！！用户名那里老是检测不出来。
很好，很简洁，无聊的朋友可以加我用户名：CHENWEN29
新版本为何图像刷不出来
蛮好用的  不过这上面的老外很多horny
怎么没法传头像？
我的是radiantxxx欢迎骚扰~
很好啊，但很多老外都不理我，心都碎了，求加好友    Hoscou  来加加啊！
喜欢的不得了，确实如介绍中所说，稳定，快捷，节约
为什么注册不了
ID：Djayoung，找个练口语的learner。
练练英文好伐-  - ID  TIMEtriesAllthings
我的帐号是hana lo, 寻找英语练习拍档
I'm a EFL learner if u are good at english u can kik me. Kik :vianhere. Clean chat only :-)
为什么注册不了啊，说花的时间太长，稍后再试
加我吧   ID 19950403
互聊下吧id sue1130
简单干净  不错
omegle上的人总问我有没有kik,看来这在国外比twitter还火，但是为什么无法注册呢？
这个很好用，比whatsapp好，因为不用和手机号绑定，比微信好，没有那些摇一摇，查看附近的人等鸡肋功能，不是约炮软件，简单小巧，速度快，很多外国人用。
这个是专门和老外聊天的工具吗？
加我吧，成都的男生，比较爱聊天，翻墙党就赶紧加我吧，id :Sung_dnlw
不会加人阿。。。怎么破？
第一次用，不会诶，madida.ml加好友学习
Liv_Junw    加一个吧
加我吧，Andybabyyyyyy
id:arki. 求好友
还行啦。。练英语呢！！加好友哦，jiaojiaonisa
rae_sun003 加好友啊
刚开始玩了，感觉挺不错的吗？求加我，ID:rahimnur
和老外聊得很欢
南无地藏王菩萨 南无地藏王菩萨 南无地藏王菩萨
我的是_songhua 不知道咋玩
我的ID是Judepop，欢迎来加我 啊！
能不能稳定一点？动不动就收不到消息。。。
这个怎么没有聊天记录啊，ID:enstone,m,
我的id是SirJin，欢迎加啊
good!:D
my Id is julietz97.
I want find an english teacher and friend,my id:yellowyan
不能搜索附近的人的吗？
深圳福田g.a.y.纯0   lixiaosi14
用户名Jessica416，第一次玩，还没有好友大家来加我啊
good
发给在国外的人需要好长时间才发到。但是还是很喜欢。
nice
求旧版本，新版好难用。
nice app
一个朋友也没有 求加     lovedian
挺好的。
很不错的应用，大爱
大陆青岛的，做外贸服装，欢迎加我，ID: leonyu
oxxo   求加
Best app for chatting with my gf... Ultra fast and stable:D... Guys you should go and download right the way!!!
第一次使用 plz @me! id:cmf1403
通訊錄比對沒辦法找到有在使用的朋友，我都要另外搜尋他們的帳號才找的到
帳號：gidamsi 新北市，男，27 歲。快加我喔。
歡迎加我 add me GavinChung/男 , 無聊人大家吹下水
大家好喔!！！我叫呀澤！“ 交個朋友吧!—v—+ id:kenlaw2020 香港的！！！
有中文版的不错 不过在大陆没有办法和腾讯的微信比了，用户基数太庞大，而且和qq绑定，可以给qq发信息，图片音频都很不错了。总得来说微信做的真的要比kik好的多。
剛開始使用還沒有任何朋友、我在台灣....ID:kevin469
速度真的比国内的还快，真是让人汗颜
歡迎喜歡韓流，以及跳舞的人加我哦！ 25 Year,173/65 id: rwindance
