因为星星下的，但是没什么熟人用，用不起来~
语音通话功能非常实用，一直用这个和妹子打电话。另外贴纸特别萌，大爱
在国内玩儿的好友不多，还是要有市场。努力
萌，不过里面没啥好友，不用来通信，出的几个小游戏倒是时不时玩一下
不能发图片和表情
最近所有图片都无法显示 包括头像
只能登录上，图片什么的加载不出来
代币不能购买，主题不能下，服务器无法连接
为什么我的LINE收不到照片和发不出照片去。还看不到对方图像
什么时候能修好啊
天煞的狗！盡然被xx黨給封殺了！
为什么安装不了?
连接不到服务器  试了很多次还是呢样
为什么修改不了头像
图片发不过去！！快点修复！
图片接受发送都不行～～快点修复
发布了照片，揪心揪心揪心揪心
一注册，收不到验证码！并且立刻就有骚扰电话一直打过来！
为什么发不了图片了
中国已经被墙，他们怎么能可能修复，随便穿过伟大的防火墙
重安裝後 重輸入帳密一直進不去 用VPN也是
发不了图了，快快修复啊
……为什么打不开……
最高！比微信 QQ 好用！萌！GAME超GOOD！
用不了！
希望LINE可以尽快解决访问问题！喜欢玩游戏！LINE的游戏一个也不能玩T_T！！！！！！！！！！
조오타아
新手机不能打开？？？无法连接？？？
you
美国的电话接了是验证码
什么时候可以加一个退出账号的功能就好了
(*˘︶˘*).。.:*♡
服务器列表
我的ID3138246979
贴图代币为什么不能下
pu
就是再怎么升级都不能发文件和视频，是我最大的烦恼
非常好用
无法登陆，连接不到服务器
用不了
好像登录不了，翻墙也不行了。有能登录的吗？现在能联网了？？
不用翻墙就可以啊
很好用
快点解决墙的问题
为什么有美国电话打来
登陆时要上外网比较麻烦
不是有翻譯，現在不見?
&
有美国的电话打过来是正常的么？
很不错
用不了，提示网络有问题
就是打开的时候非常慢
សេង សោវភីុង
很喜欢啊！希望电话功能快点完善
为什么一直登录不了
umm…vpn还好解决… 我连打都打不开，一直黑屏(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
早就被屏蔽了
ipad版本直接不能用是怎么回事？！
Devgrugold6
Vpn
这个在国内没法用了吧。
怎么登录了却不能退出账号？视频也看不了，歌曲也不能听。
居然被墙了
连接不上服务器是什么鬼
很好 就是很孤单
为什么登不上？？
因为星星下的，没有一个熟人
一想到注册会有国际电话打来，我就不想用了。
说好的加密通讯呢？没有这个功能！
登不上
td
PC版提示网络问题登录不上。感觉还可以，娱乐功能挺多，但可能不翻墙就不会太好用
㊗㊙
表示有朋友在上面！！希望快点修复！！！谢谢
现在如何能登录？
之前用著好好的現在老是卡屏進不去趕快升級吧
內地的各位、請用香港的號碼去註冊吧， 用中國的號碼註冊、內容太少了、 還有不是不能用、是因為天朝有鎖呀 請去找個VPN代理翻牆吧
希望能好好推广
为星星下的，但朋友们都不用，没什么用途。
不可以用语音，不可以发图片，不可以用影像
一注册就有国外的电话打来我只想要短信，而且电话还打个不停好烦
为什么用不了。
为什么一要验证码就从美国打来电话！好烦人！不知道国际长途很贵吗？
加油
在星星里看到特别好的一个功能 就是能看到对方有没有阅读消息，真的很好很人性
国内用的比较少，并不实用。
只要按发送验证码就一直有从美国加拿大打来的电话心累
不知道为什么，要验证信息.选择短信验证，会有从加拿大打来的电话，就是不发短信。
能不能啊？
挺好的
越更新约不好用
什么时候能用
太好了，表情贴图已经恢复正常了
很方便
表情最近看不了，怎么回事
今天不能登陆了
我可以登录，但从12月起贴图看不了了，希望能解决
不能登陆
我更新卻沒辦法下載貼圖，真是的，
不是line的问题好不，明显的就是国内的问题，要不然为什么line没有普及
為什麼貼圖小舖沒辦法進入 連貼圖也沒辦法接收和下載
朋友真的好少，不，根本没有。默默放ID771550349
以前用过，后来被禁了，现在又能用了？！
很好就是动态没有所有人可见这一栏，其他的都不错
修复了一年，还没修复好？修复不了就直接下架！
小米系统更新到MIUI7以后line就没消息提示也没语音提示了，必须手动点开才能看得到。请问什么时候可以修复这个问题
kimoji
什么时候能修复好?
m
没法弄
跟日本和印尼的朋友联系都只能用LINE，然而经常登不上，。
很好
明明网络很好就老是连接不起来
都不能上了
照片也看不到。有什么用。
用不了啊！！！
我在这个软件上都找不到一个活人！！！
为什么连接服务器失败
更新不能用
總體來說還是不錯的
基本是跟台湾朋友联络时候用的
新版的圖片都看不到
要翻墙。。。
没有朋友，好多软件，像fb ins 还有这个，都没有朋友玩，唉！好软件都没有人用……
可惜回国了不能用了。在日本三年基本上没怎么用过微信（朋友圈除外）。如果可能的话，还是希望Line能早日恢复内地的服务（当然，也希望有关部门早日解除对line的屏蔽）。
连不上…
希望能修复中国大陆的问题，很喜欢这个软件
美关系链，这个产品在中国起不来
可以用！贴图很可爱！都很好！就是主页里的背景照片偶尔显示不出来
是挺好用的，但是国内的人玩的太少了
我还不是看了一线钟情才知道这个软件这么好玩，可是现在不能玩了，所以快修好啊！
(๑•̀ㅂ•́)و✧
M
非常不错，可惜用的朋友很少
用不了
BIGBANG
界面并不好看
没人用
现在已经不能用语音了
大愛貼圖!!!!!!!!!!!!!!!! 買了好多!!!!!!!!!!! 我是綁定了手機號碼的 可以正常使用
需要翻墙不？
里面的游戏什么时候可以玩？？？？
无法连接服务器啊。搞什么啊
怎麼沒法登入
现在是彻底卦了。现在已经彻底挂了！！安卓也用不了了
挺好用的，不过朋友都不在上面，也只能……，唉
不可用的LINE还在想方设法的吸引你，噗
小编，登不上的line就不要放出来了……
特别好~
中国之前不是背墙了吗。
貼圖和表情太少了
为什么我在天津还没用，来到澳门反而登不上去了orz我绑定邮箱了啊
根本就用不了！！
沒用
可惜，就这样被禁止了！
唉:-(被天朝封了不能用…
为什么突然就不能用了，显示无法连接
你这跟中国政府沟通多久了？还没沟通好吗？大陆地区究竟何时能上？
为什么登不了
可以用了？好长时间不用了。前段时间不能用啊！
挺好的！不过登录方式有些复杂
为什么我找不到语音消息和语音通话在哪里呢！
无法连接服务器怎么解决？
不能用第三方登录了嘛？
为什么下载不了
用不了
这几天朋友发来的视频无法看了，好奇怪，重装也一样！
怎么黑屏
我的ID775437536
mark
还是用不了
很早以前就用不了了…是被屏蔽了嗎？
啊
照片上传后变模糊了
希望用的人在多一点
还是不能用啊
不错的软件。可是身边没人用
ydghtdryxt
好像还是不能用
然而并不能正常访问
听说不用翻墙，高兴极了！
kawaii，超可爱^ω^
还是登不上啊
从微博过来听说解禁了，虽然4.5.0一直能用但是一直不敢更新…，大概现在终于可以更新用了
早知道♥
欸?不是屏蔽了吗？上不了
用不了
只是拿来看看そらるさん的奇怪发言的【想要成为美少女之类的(๑•ั็ω•็ั๑)
突然就用不了了，什么时候才能用
呃 為什麼之前微博賬號能夠綁定，現在就不行了。很早之前的聯繫人都在ios版中，突然就不能用了。。。
不知道在大陆能不能用啊？
就是用的人太少了
无法登陆
表情和主题都很萌啊...可惜周围没人在用
怎麽用不了了？更新之後就用不了！！好討厭現在更新之後可以用了咩？我還在用4.5.0呢
不能用
新版本变动很大，暂时有点不习惯
可惜好多功能用不了了
为什么总是连接不上呢？=_=什么时候才能用。。
××
挺好，就是沒人玩，只有我一個人玩。。。。。。
真的很好，貼圖比微信不知道好了多少！
这么好的软件，已被天朝封了~
mark
很喜欢很多朋友用
挺好
可以正常使用 但是电话通讯录好友不多 没什么意思
连接不上
中国能使用吗，没有被墙掉？
这玩意好像国内被屏蔽了
很喜欢，特喵的就是没人一起用
挺好的！还能看到已读
不能用。之前一段时间能用，突然登不上了，然后再也登不上了。今天又重新安装了一次，还是不能用。
m
用不了
。
大部分国外
无法登录，什么时间能修好
能用了
怎么打得开进不去了
为什么现在登不上了
被墙了
传上去的视频无法播放
今天手机更新之后用不了，然后就删了重新下载，但是却登陆不了，不知道怎么回事，而且外国朋友发的网址或者图片，都看不到，不知道怎么回事？
是不是还不能用。。
照片上传了之后怎么打不开呢
现在可以用了
好多功能用不成
根本不能登陆！
不错
唯一让我觉得挺好的就是会标志已读……不过用不起来
已经4.8.1了，怎么还不更新？？？
沒殺小好說的
可以用了！！！
為何登陸不上？
何时解禁！？
不是被禁了吗
为什么发的图片显示不了
为什么苹果不能用啊......好郁闷啊
line被大陆封了小半年 真的没救了吗？
可以用了吗？
哎！line只有一个版本在大陆能用。不能升级。照片下载不了。软件出问题好久了，怎么没有人弄好呢？
为了李敏镐，敏镐好帅^_^
官方什么时候能修复好软件呀？
还是无法接受这些日式贴图，可爱过头了
这个软件还存不存在了啊？怎么还不能用？
เศรษฐี
好使了吗？可以用了，，就是照片载不出来啊
为什么我用不了，受不了
为什么用不了啊
怎么打都打不开。未响应。死机。嚓
挺好的APP，风格表情很少女。可惜周围没人用。但是真的是国际化的软件，还是支持下吧。
真的好
用不了
以前还好好的，近期无法访问。没反映
已经被墙了
登不上去怎么回事?
又被禁，哎
不錯
无法使用啊，下载了怎么也不能登上，为什么啊
4G连不上
不能用了真是哭瞎
用不了
用不了
最喜欢的聊天工具之一，很多设计都非常好，但可惜……你懂的
终于又可以用了
用不了
可惜就是大陆被禁了    超爱这个软件呐
大陆被禁了。。登不了。。
更新了打不开了什么时候才能用啊！
為什麼不能升級？
总是登不上，搞不懂。
用这个还不得把wifi随身带，要是真的是个好软件，怎么都埋没不了的
不可以用了，没办法登录。
更新后终于能用了！！嘿嘿～～还是不错的～～
用不了……
为什么不能用
用不了？why？
差
为什么老是连不上呀，太心碎了
大陆还不能用。。。
哇，可以用了
可以用了
为什么用不了？
不能用
大陆地区貌似不能用啊，希望尽快解决。
下载了一直摆在手机里舍不得删掉，但周边又没有朋友用。烦……
什么时候能修复好啊
大陸被禁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还能不能用给个说法啊   我一直都在用突然更新了就登不上了
为左光子开的 但是为什么不行呀。
大陆安卓，升级了4.6.1，就不能用了。
为什么打不开？总是显示网络问题
大陸已經封鎖Line了，用不了TAT
这么久了还是登陆不了，本来很喜欢的，可惜用不了
登不上  坐等
4.5.0
咋用
登录不了！！！
不能用-_-#不是吧！
快点修复好吧。
好棒
我想知道，什么时间可以修好，都一个月了，效率真低……
中国大陆为什么还是不能用？？？？
什么时候才能用啊！郁闷～～
什么时候能恢复正常使用呐？！
最近上不了了
为何登不上去
为何大陆用不了？？？
登不上！！！
좋아.
现在更新后基本用不了了，接受不到信息，也发不出去。这么好的软件为啥不让用!
为什么登录不了
登不上啊
为啥封掉line啊！害我好多游戏玩不了！
.
怎么还是不能访问……
都不能评论了
看到90:2014里有 就又下载了 挺好的app就是用的人太少 身边没人用(　` ﹃`)
为什么无网络连接！
谁能告诉我，为什么连接不上
登陆都登不上！差
为什么玩不了啊，唔~~~
中兴V881可以安装但无法使用发送消息，发送消息一直失败，同时之前的音频也无法听到。
能不能搞定了 都几个月了
好像又被墙了是不，登陆不上去啊
老是連不上去！！
用不了
ANTM21季上看到下载的
为什么我下了，用不了啊，登录不上呢。
三星用不了
因为敏镐用过所以下的但是没什么人玩就卸载了
修复不了？还是无法登陆？
怎么还没修复好
每次都连不上  直接删了  为什么我的老是登不上去呢
因为星星下的，表情神马的都很萌，挺好的
现在大陆的好像用不了吧
以前超爱啊，可是最近几月都无法和朋友聊了，发不出消息
听朋友说登陆不了，是因为line被中国屏蔽了〒_〒大概是在2个月前
只是为了星星
还是登陆不了
赶快能连上吧，加油！
为什么发送消息？也无法登陆了……
竟然没法注册新账号，太坑啦
新更新的版本终于能登上了
惹 登陆不了
最后一次能发出去是7.19，之后再也不能用了
怎么回事？怎么登陆不上了
不能用了 不能用了 气死了 有好多朋友都没联系了 什么时候才能用啊
不错，我喜欢。。。
玩不了了
很不错，就是身边用的都是微信。这软件没市场
呵呵呵呵呵呵呵呵到底什么时候修复好
为什么发送失败。。。
哪里设置语言T_T
还是不能用啊
真的很喜欢这个app，只可惜身边没人用啊。。。
我就是进不去本来挺喜欢的， 现在就是贴图都打不开。
登录不了
通话方便质量好
无响应
不错
直接注册不行，新浪登录永远服务器无响应
登不上  怎么回事
怎么还登不进去啊
啥时候能维修好啊？
没有kakao游戏多
据说，中国的注册不了是因为要反恐
墙了
下载安装后，发现根本打不开，本想试试好不好用的，现在果断卸了
连不上
为什么现在打不开了，郁闷，赶紧修好吧
还没修复好啊～之前卸了现在想重装
占内存大也就算了，还不能用，反反复复下载卸载四五次根本就无法用，果断卸载不会用了。
为什么不好使了，连不上网了
到底什么时候能修好啊，还想试试看好不好用呢
为什么？注册的时候总是在加载中。
登不上去
什么时候才好呢，语音什么的完全听不了，照片也看不了，发出去，那为什么在韩国可以听，快点好起来，等待ing
難道是更新后就又進不去了＠(￣-￣)＠
根本用不了
和男朋友一直用连我聊天，特别喜欢里面的小表情。因为聊天记录和表情一直舍不得卸载，但是现在只剩下摆着看的功能了
最近还是用不了，还没修复好吗？
确实用不了
注册不了，白下了
怎么进不去
还不错
现在可以用了吗，不是出问题了吗
什么时候能好用吖
更新到4.6.0之后又不能用了，好坑爹啊！！！！！！！
怎么注册不了啊
一款韩国骨日本皮的应用，除了通话功能一无是处，因为国家政策还非常不稳定，不适合国人，国人还是安静的用某信吧！
快点修好吧
更新完用不了啦呢，尽快修复吧
更新後，怎麼訊息傳不出去可？趕快修復呀！
这软件怎么还没封锁呢？
注册不了
怎么打不开了
新闻上说国内官方给屏蔽的，修复也没用了
为什么登陆不上去？
为什么不能注册
更新完就登录不进去  没更新前即使打开软件也收不到消息
连不上有啥用
喔
什么时候才能登陆？~
注册不了
什么原因注册不了
一直登录不上？？
为什么被屏蔽了?
天啊，什么时候才能修复好啊？难道真的没人管吗？
不能用了
我还是访问不了〒_〒什么时候能修复好呢？
怎么一直登不上
为什么我用的现在都无法发信息？
更新后，发信息给国外的朋友都发不了了，烦死了
下载之后就不能用了。我很郁闷
注册不了！why？
LOVE
进不去了
修得好修不好赶紧表明了！！
打开不了。为什么？
根本就登陆不了啊。。。。
根本就用不了啊
为什么注册不了呢？
为什么注册不了
嗯，虽然不用但还是觉得贴纸很萌
真垃圾，现在居然注册不了，也登陆不了
登陆不上去，我的游戏都白玩了T^T
我去 为何注册登陆不了
什么尽快修复 其实就是跟facebook什么的一样被禁了 不用等了
消息都打不了，刷新也没用
能赶紧修复吗。磨磨唧唧的多久了总出毛病。能给力点吗。
注册不了，么情况
我登陆不了啊！刷新也刷新不了
前天刷好系统，装了登陆不上，还有从月初开始，消息没提醒或者延后很多
请问在大陆朋友，现在可以用line登录进去吗
根本就不能注册。。。
广告拍的这么好，现在却登陆不上！不是应该越来越好的吗！
什么时候能恢复通话，喜欢上这个音质了。
出现问题后一直不能用
还是不能用
貌似被黑了……用不起来了……
根本进不去
为什么更新以后不能用了
为什么S5现在消息发不出去了！！！
到底什么时候好
还要多久才能访问连网呢？？
什么时候才能修复好
要是可以和日韩通用就好了，现在可关注的略少
OK
怎么都登不上，我一个脾气，登了一个多小时了，各种方法，就是上不去
为什么还是时好时坏？？？
真心不错!建议安装!比微信强
连不上去啊~烦死了
用不了！死人！
更新后图片都接受收了
啥时候能用啊？
尽快修复啊，登陆不了
不能用了怎么(⊙_⊙?)
无法登陆是怎么回事  求帮助〒_〒
登不上，而且我关注的韩语官方line不会天天推送对话，日语的倒没问题。。
那些说登录不上的亲故们不知道这跟line没关系吗 line被墙了……
刚更新完就又不能登陆了！无语了
要有市场。
我的可以了
更新后还是打不开
一直更新，搞得好像还能用似的
贴图大爱，被墙了可惜
登不上
不可以用啊！下来干嘛的，求答案
还是发不出信息
短信发不出去了，4.5.3版是这样，4.5.4也还是这样，怎么就不能解决这问题呢？
用不了
升级后还是用不了！
到底什么时候能修复好？
为什么登不上去啊
咋连不上呢？
怎麼這次斷了這麼久啊？升了4.5.4還是不能發信息
紧急更新了，还是不能使用啊，发不出去也接收不到
喜欢它的通话功能，可惜被封杀了。
怎么就是登不上啊，网络连接不了是干嘛！
又被墙了T^T
我一直用这个软件与国外朋友联系，但是最近这段时间LINE好像网络出问题，信息发送不了，软件很好用，
信息都发不出啊
送不到任何消息，发送消息永远都是失败的，手机网络和wifi都连不上
为什么这么久了还没有修复好？？？
怎么没人管吗？
看来被大陆墙了
登陆不上
更新了又没法用了，看来line是真的要倒了，至少我周围的人已不再用。。。
故障太久了，什麼時候才能修好？
14.7.19开始突然用不了，升级了新版本也无法使用！求解！
Government SB, GFW SB.
更新后进不去了
不会用
被墙了，连VPN都不行，被封程度超过脸书和推还有油管，呵呵
怎么又发不出去信息了？
之前的line去哪里了！！！为什么不能关闭后台 tm要不要手机活了！！！
现在老是发不出去，不知道什么原因
更新之后登陆不上去
