作为服务于专业人士和社会精英的社交和求职网站，LinkedIn 客户端的设计沉稳而简洁，符合目标人群追求高效的使用习惯。控制了用户对图片等多媒体信息的发布，做好了减法。结构清晰，内容扁平化，所有功能均可在侧边栏找到。LinkIn 首页是一个典型的社交网站，显示了一些新的人脉信息。每条信息都在一个线框里，显得页面很清晰简洁。
做的真的很一般，启动屏幕不知道知乎是不是抄的这个。入华的结果也不看好。
布局很人性化，很美观，很合理。
每次更新之后使用感都会变得更好，相信这个平台可以越做越好了。
职场app最重要的就是用户的真实度，我相信领英上的用户都是真实的，不是稻草人。
国内那么多职场的app，没有一个能像领英这样有个清晰的框架了。
类似的软件层出不穷，却没有其他的app能有linkedin这种用户量。
用户体验特别好，设计的简单直接，数十年如一日的蓝色主题，看着就和那新。
看了领英上许多分享的文章之后才发现，自己之前很多事情处理的都不够成熟了。
初入职场很多不明白的东西，还需要看看同行前辈的分享才知道自己在哪里有欠缺。
超级方便呀，可以直接跟领英的好友聊天，都不用加微信的，直接用message的功能。
国际化的职场社交软件，不仅有国内一些大企业的hr，还有很多外企的hr在上面。
没事儿就刷领英，get各种职场技能
好实用啊，全都是干货呢！get了好多新技能和新idea~
满分app，操作流畅，信息量大，让地铁上的时间转变成知识。
希望自己能在领英上认识一些HR朋友，刚入职场还需要学习。
没想到真的用app找到了工作，感激，感恩
领英的页面越来越好看了，看着就舒服。
非常不错，在领英上找到了心仪的工作
感谢领英职场大咖的精彩分享，让我有更清晰自己的价值观
能在领英拜读大神们的职场分享实属感恩
领英真的是一个对职场人有帮助的APP，很庆幸能遇见领英，推荐大家使用
在领英上认识了很多优秀的人，看到了很多有趣的故事，拓展了自己的职场视野
每天和牛人相伴，提升与学习同在，使用领英半年，感觉不错
在领英上接触了一些看问题的新角度，前些时间见了些在领英上认识的hr朋友，得到了很多不同的见解
进入领英的时间很短，但是收获很大，认识了很多朋友，在这里拜读很多大咖分享，实属感恩。
领英让我眼界变宽了，格局也提升了好几个level，间接让我找到了人生的方向
领英上的内容真的很丰富很值得一读，受益匪浅
在领英上看见了更大的世界，也激励自己更加努力，成为更好的自己
感觉领英上的人都很优秀，自己要加油了
不错的应用，很正能量，很有趣
感谢领英，在领英上遇见了很多优秀的人，学到很多有用的知识
很棒的职场社交和分享APP
很好的产品，内容丰富，页面简洁，操作简单，交互也很棒，喜欢领英
在领英上找到了心仪的工作，十分感谢
在领英上总是能发现写到心里的文章，有趣的文章，实用的文章
在朋友的推荐了下载了领英，才使用一个星期就明白他为什么强烈推荐给我了，平时能接触的有利于职场的信息太少了，用领英无时无刻不在给职场充电，不至于一直停滞不前
很实用，操作简单，使用过程流畅，可以有效扩展人脉圈及进行互动，必须赞
流畅度提升了很多，手机即时沟通也方便了很多
之前一直有在用网页版，感觉很不错，下了手机版后和联系人的互动更方便了，体验很棒~
在领英上总能找到各行各业对的行家、专家，很棒~
喜欢领英的格调，简洁、实用又有趣，不可多得的一款职场软件
在领英上和新认识的朋友交换技能很棒，比自己看书学习快多了
下载手机端之后更喜欢领英了，和朋友们的沟通更方便
喜欢在领英上看世界各地朋友们的动态，有不少干货
感觉功能、设计、交互、内容都很棒，用着很顺心，功能也很实用
领英，美国总统、英国女王、联合国秘书长都在用的职场社交APP….
领英在职场垂直社交这块儿做得做的很不错，功能和细节都非常棒，不花哨很实用，能认识有效的人脉，了解不同的行业动态
感觉领英上的人大多数都很优秀，并且如果是请教职场相关问题，一般也不会遭到拒绝，真正从这个平台上得到的帮助很多
每天都能从领英上获取有趣又有用的国内外信息，都不用看新闻了
很好用，页面简洁、内容丰富，一点也不卡
比之前更好用了，细节越来越棒，功能越来越强大，认识的职场大咖越来越多，还有国际友人哦
新版本更新后体验更棒了，之前的小问题都不见了，越来越离不开领英了
很实用的商务软件，内容也很有趣
从出国留学接触领英到现在，一直是领英的忠实用户，学到很多东西，也认识了很多有趣的人
看得出产品团队很用心，不断在满足用户都意想不到的需求
新版又增加很多有趣实用的功能，细节越来越棒了
国际化的平台，但用户体验对中国人又很友好。
感谢领英让中国公司走向世界。
能看到世界各地的职场精英人士，开拓眼界，能发现自己的不足之处。
不强制匹配通讯录，不会被频繁骚扰，一个安静又不却活力的职场社交平台。
每天刷领英都成习惯了，有趣又能get到很多有用的信息。
讲真商务软件我只推荐领英，专业、国际化、用户体验也很棒。
作为HR,负责任地告诉大家领英上的人普遍素质较高，再也不怕找不到合适人选了。
在国外的时候就一直在用领英，并且身边的人也几乎都在用，没想到回国后发现领英在中国也发展得这么棒了
第一次给应用写评论就献给领英了，在领英上找到了某500强外企工作，感谢领英。很professional，很international。
下领英很久了，之前也有收到hr或者猎头的推荐，但是以前没想过要离职，所以也没回。最近因为要换城市生活，想起用领英找工作，没想到分分钟就约好面试了。
找到好多同行，了解了很多有用的信息，觉得自己之前简直就是“井底之蛙”···
可以，这很高端、很专业、很国际化、很领英
领英上的人都充满了正能量，很有活力，激励自己更努力。
软件很精致很用心，操作使用很方便
这不是国内的app，要VPN才能用的，所以请不要再说垃圾不能登陆了
怎么用的？
登陆不了得需要vpn
backup
不是登不了，是被中共给屏蔽了
英文版的
很垃圾很垃圾不能登录不能登录
S6无法登录，mate 8可以登录
登录不了，醉了呵
good
Android 6不行…
Android6.0 好像不能用
……
安卓版做的太烂了。从没登录成功过，立即加入的钮也是骗人的
安卓新系统，无法使用
根本登不上
不支持 Android 6.0？
平台功能优秀，不过app的表现还不太满意。加油
很好，
挺好的
不错啊
不错很好
每个环节及应用都蕴含着商学设计理念，极致的个性从量化的屯积中碰发。能走到今天已不知为何！
好复杂
好
好！好的狠啊！
昨天更新到最新版，今天给我更新回去了
不错
登不上，怎么回事儿？
登了好多遍都登不上  太差劲了吧  浪费我感情
不错
还不错
很棒！
一般
很好的理念，精彩！
不错
不错
很不错，
精华
好
不错，期待更好
so good
这样好
用不了
行！
M
不错
不错
不错不错
很不错的说
速度快
很好的一个职场交流平台。
非常不错希望越做越好
很不错的职场社交工具，看中全球性的资源库
感觉挺不错的
挺好
good
第一次使用，感觉上还不错
很不错的软件
不错
挺好的！
非常不错的
都是一些知名认识！还可以！
很喜欢
感觉不错，继续理解
不错
还是不错的软件
為什麼登不上啊
不错
一直在用，非常好的软件！
感觉不太好用，内容不错，体验不好！不是我想要的。
good
登不上…
e
mark
好的
怎么用啊
很好
good
不错！！！
挺好的，就是收费太高
很好
非常实用，建立商务关系不错的选择，没有花俏的不相关的功能，界面友好，值得推荐！
不如iPhone好卖
多是英文，看不懂
很不错
很好！很喜欢！
挺好
m
Very nice
Good,very professional in career network and job opportunity.
very good and useful prd
I THINK WILL Be GOOD.
很好
还不错，希望可以一直存活于中国市场
功能比以前的英文版强大多了，但是想把语言换成英文却找不到如何设置
很好
很不错
good
相当不错
很棒找到好多原来留学的同学
good
非常好用的app帮助我们找到很多小伙伴儿
用了一段时间了，添加朋友比网页版方便，时不时看看朋友发的与职业相关的内容很有帮助。但首页打开速度慢，中文内容有待增加。
用户体验差
登陆太慢；其它不错
很好
卸载会让联系人存储崩溃呢
very good.
怎麼要收費呢
简法
nice，不谈了
不错。
界面很简洁
helpful
Good
还不错
，，，
hsp
目测会变成中介集散地
很好用，帮我找到很多好朋友
好
层次分别不明显
非常棒
不错
很优秀
尚可，但改进空间很大
好多bugs。期待改进
不错
不错⊙▽⊙disam   exanmanglaa
不错
挺不错的
好用
非常方便，很喜欢
professional
想到的想不到的在这里都有，给力。
赞
我看不懂英文！
反应慢，同步通讯录几乎停滞，不知道是不是与通讯录里的信息太多（3000人）有关。
好用，不错！
不错，方便
不知道怎样
good
跳槽的好东西
lt  is convinient  for user
绝对高大上
刚用不一会，感觉还不错哦。界面ok，用起蛮方便的，操作起来也很流畅易懂
可以
挺好的
登陆不了，不显示验证码图片
在摸索怎么用
暂时不太会用，摸索中
还不太会用
还好
Good
.不错
推荐使用
很有用
没有以前的v2.1版本好用。
Good
挺好的
很棒。
very good
赞
good
很好用。
高大上
怎么认识好友啊
很好，实用
刚发现，还不错哦
挺不错的，操作简单，资源优质~
挺好
不错的职业发展平台
不错
可以结交国外的朋友
很不错！
keyishouchang
不错
怎么安装不了呢，是怎么回事？
怎么安装不了什么问题   s4
强大的商务应用！
很好用
强势进入中国
挺好的，就是周边没人用。。。
很不错
大家也莱看看
开始使用，感觉不错！
号
→_→
可以修改名字不哦？
不错！
非常好
很不错！
不错
不知道为啥总是评论不了
好
不错
快多了，好用方便
可以的
good socialation app
比网页版更流畅
好！
怎么转换成中文呢
据说不错
hh
Very good
dddddd
三集片
好好玩哦嘻嘻哈哈。
great
好用
No good.  Can not sign in.
not good because group not included.
没法保存登录信息
Very very slow, take ages to update information, browsing webpage is even faster.
dont know how to update info
