诡异的摄像头别吓我
Xoxoxo，EXO，we  are   one
oppor7s先talk功能没有用
哪有什么诡异的摄像头阿
登录不了！
看了那个诡异的巧合，好可怕
前后置摄像头啊
很可怕这个可以控制你的前置后置摄像头也就是可以知道你在做什么
挺好的
很诡异，会控制你的摄像头，一直监视你
根本登不上好吗
用不了，说什么中断了，
莫名其妙就登起了，只不过有时候信息发不出去
一直稍后重试
注册的时候一直稍后重试，，，，什么鬼，，
一直显示稍后重试……心好累……
m
CHANYEOL
我特么还以为是东方卫视的软件
听说很诡异
这标志不是东方卫视吗？
怎么用的？
sehun❤
uniq. 一博
不智能+感觉设计有点累赘。。？
runningman
m
SHINee
BigBang！！！！
oppo r7 plus不适用啊
D. O.
CNBlue
infinite
BAEKHYUN !!!
infinite！
m
丧心病狂
m
然而并没有找到我爱豆……日饭哭了出来
m
怎麼設置為中文啊？
好
Just For BIGBANG
不错
全世界最好的少女时代I
my idol is Chanyeol.
EXO12사랑해
王嘉尔段宜恩朴灿烈鹿晗崔雪莉郑秀晶哈哈哈哈
Mark
圭贤♡
xiumin！!
笑死我了 哈哈哈哈哈顶
TVXQ is my life.
问下啊 用的exo的my dol 今天收到推送消息 说有妹子上传exoHQ机场的图片了 可以去下载 是去哪里下载啊？
超级贴心的app！！！
超级棒！！
EXO BAEK HYUN ！！
Exo
很强大的软件
太好用了，每次开机都能看见我心爱的偶像，激动i ng...
喜欢死！！！我行星！！
好用
太棒了！好喜欢内！鸡涌xi叫我宝贝儿嘞！
都不知道什么时候汉化的。。差点激动哭了
怎么用啊>_<
好棒
很棒这款软件
很好用，喜欢
喜欢
喜欢
刚更新进去完全惊呆了，终于汉化了。。
草鸡赞，表示这里英文韩文超好的行星妹子~
一个饭饭介绍来的      下了但是不会用    看英文看不懂
犯花痴必备~同桌说我没救了~但是真的很温暖的感觉，有人关心你。
大赞，太有爱了
感觉到钟仁的爱…哈哈
嘤嘤嘤不能更好TUT 感受到了金钟仁满满的爱TUT
喜欢。壁纸也很好看。
好赞好赞，有好多种语言！还可以自定义！炒鸡喜欢！>3<
简直可以叫男友锁屏!!!!大爱!
为什么没有中文的!
听朋友说好诡异就来下了!可是不懂英文怎么破
百度可以查到中文版但没有讲话的
弄一个中文版的吧
有中文版就赞了，英文的用不顺手
行星妹子都在用吧，哈哈哈哈哈哈
如果有中文就好了！！
有没有中文版的啊
！
怎么调中文啊？
(*'▽'*)♪又下了一次 用了BigBang的主题然后添加了姜Gary的照片，问候语很赞，不过还不是不懂如何调中文(*◑З◑)
很麻烦
要是中文的就更好啦
还没用
怎么弄成中文？也没有说话呀！
听说声音很诡异，所以好奇啊，怎么变成讲的啊，不会弄，谁教教我啊，谢谢
不错，感觉很好！
挺好的 每次的文字都挺暖心的
看不懂
要怎么设成中文啊啊！
怎么调中文？
之前用了啊，很多人说诡异我觉得还好啊，我一直坐电脑前它也说：在外面逛到这么晚，所以觉得这应该就是随机的句子吧
怎么调成中文！？
安装不上？？？是什么情况啊
变成讲的那就好了。
我觉得说的话应该是随机的，还是不错的
我也不相信什么控制前摄像头这话的，估计是巧合吧，我怎么没遇到哪些情况
没有中文版吗？全英文看不懂。。。。。
怎么改成中文啊 我只看到了把会话框改成中文的 设置里面的怎么改？
可以自己调成中文的
怎么设置T^T
为什么是英文的
好用吗
吓尿
呗诶呸锁屏棒呆～…！！！！！
有中文版的，在微博搜搜吧
就是图片好少哦
声音怎么弄啊
背景图可以自己从相册里选喜欢的明星的，每次解锁都能看到一些很开心的话啊！
中文版怎么搞？？
我刚换完衣服，就显示 你好漂亮。我刚到家就说 到家了吗。太诡异了
怎么木有TFBOYS
刚刷微博也看到了什么控制前摄像头什么的，后面看了好几页评论，想想还好吧，至少我没遇到她们那种情况，不过其实那些话都是重复的，信不信由你，反正我不信谁会监听你啊！！
听说很诡异。。。
别人说可恐怖～
听说很吓人，，，
要是有ios版的就好了！
没有中文也玩不明白啊
今天听朋友说这个软件会调用监听应用………吓尿！真的是这样么……求解！
求中文
嘿嘿
最近这个软件火到爆，超级喜欢！每次打开手机的都会傻笑，
挺好的
每次打开手机，第一眼看到的是偶像，还会说一些温暖的话。很赞呢
为什么不能选图案 每次都说失败请重试
我的为什么安装不上啊？
只有韓星。。。
很好，exo，每次开屏都会说一些特别暖的话
很喜欢
有中文吗？看不懂
不晓得怎么翻译成中文啊。求解。。T_T
怎么转换成中文啊
看不懂……有中文吗？
怎么用啊、有中文
中文呢亲！我同学下载的怎么有中文版
可是没有中文选项。
怎么用啊
你们都是中文还是英文啊！
很好啊  我喜欢
很好用！真的挺好用的！挺有意思的
真的很好啊！！
好用
好用
..
不要错过噢
赞赞赞
很好用
很好用的哦！超级喜欢问候语～♥
