经典就是经典，最新的改版非常不错，国内登陆的速度也改善了不少
著名的私密社交应用，帮助拉近朋友家人间的距离。新版拥有全新的导航栏，增加二维码邀请和新的贴纸。
终于在 Android 上也能看到时钟了… （但豌豆荚收录的还是旧版 @hidecloud @pengyuehui）
还是回到了这个app，可以没人陪我
一天没发太多东西大概就100m了， 消息不推送、不接收很频繁，可能是国内本地化很多东西没做好吧。
当日记本用
希望path能出把已发布的一个瞬间转私密的功能，其他都非常好
用来记日记+1
一条动态里只能发布一张图片，经常自己退出登录，虽然界面美观
喜歡
用了很久，喜欢
非常喜欢
好。
不错
给五分  还好吧  虽然没有朋友  但用来记日记些心情不错，时间系统不错
界面很漂亮，简洁大气。一直在用。
垃圾，一点也不好玩，没一个好
里面的商店根本打不开
感觉挺不错的，UI也做得很好。配色喜欢。
里面的小动效真是赞！
很喜欢，即使一个好友也没有。
注册不了，提示网络连接有问题
M
m.
好
非常喜欢，纵然里面一个朋友也没有，还有就是   里面的音乐，中文的……这么说吧   民谣的比较少(눈_눈)
爱到不行，用来记日记也是不错的
这logo抄的，真是
。
棒
M
当个人日记在用，很美好的界面
如果地图能改成百度地图！推送能自建及时就好了
标记一个
不错
m
up
一直非常喜欢，用了几年了
好
上传照片我觉得比较慢，有一次的动态直接没传上
222222
真的好喜欢。从没有一个软件弹出写评论的时候我这么毫无不犹豫地点了确定。真的是我喜欢的风格，完全喜欢！
M
马克，听起来还不错─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
m
产品不错~
喜欢，可惜用不上
版面简洁
很喜欢
m
m
m
m
很不错的应用！
好
.
m
很喜欢，虽然身边人都没用但是也可以当做写自己密密的app
好好好
好用
我觉得很不错
m
mark
如何收场
还是不适合中国啊，我的手机号没法通过认证，而且还要求google杜宇
Mark
的确是一个好应用，可惜用的人太少
完全适应我的要求。因为朋友里只有我一个人用，所以感觉更隐秘，排版也很好。如果能够添加生成电子书或者APF就好了。
要是知名度高一点一定会更好
m
太棒了！
没有人玩 很痛苦 这么美的应用
跟对象用，真好用
非常喜欢，贴心！
不错
挺好的
love
i9100安装老是不成功怎么回事……
很喜欢，私密度很高，时间轴的界面也很好玩，如果能放小视频更好
好
非常赞
为毛进去拍照功能的时候，拍照按钮无法拍照，但是可以拍视频？？？！！
非常不错的应用。优雅的界面设计。顺畅自然的界面交互。
推荐给老婆的  从国外下的 终于可以在国内更新了
还可以，虽然功能不多，但很简洁明了
不错不错，我很喜欢，虽然身边的人跟少用，但是我很爱这个APP
太赞
m
我没有好友再用
nice，还是旧版好
超赞，就像一本自己的笔记本一样，界面很简洁又不显得简单和低俗，非常喜欢。
like it
好棒
mark
用了之后超喜欢
当是日记本来用。界面也很简洁，手机上一直留着。
超级棒，很好用
干净清新的界面
no readon
马克
5分——
every moment!
怎么删除消息
挺好的
好用！
界面好漂亮，但是周边都没人玩，可惜了，不过这样也好，可以做自己的私人日志
k
没人用啊，界面很好看
不错哟，适合两个人用:)
做的相当好的社交软件，微信这些得好好学学，可惜就是用的人少
更新后界面丑到爆，能不能把小十字回到左下角啊！还有能不能不要做这么失败的扁平化啊？丑死了！！！
为什么安装不了！
沉浸式设计很喜欢，比以前更扁了，然后把按钮移中间了？怎么跟QQ空间看齐了。。
4.0怎么发送消息？
最近又更新了  很好用
表示就不该升级到4.0TAT
我不喜欢把添加项从左边改到了右边，真心不喜欢，感觉不特别了。。
挺好的一款APP，只是国内用的人比较少。
不错 就是没人
用它悄悄滴传了好多私房照> <~
喜欢，但太慢了
不能从qq空间导出，有点难过。。。
你知道为什么 Path 拥有一个很漂亮的封面吗？由于该 App 启动及读取速度都过于缓慢，该公司工程师发现，用户有 80% 的时间都是在看该 App 的启动封面，另外 15% 时间在等待图片加载，剩下 5% 时间用于强迫 App 退出。所以，视觉设计是很重要的哦！
不相信……呵呵…
爱过
垃圾
嗯
赞
很棒
。。。
很喜欢，就是因为中国没有服务器的原因，连接太慢了……现在纠结在要不要卸载的边缘。。
体验很好，就是 网络连接不太快，或许以后有中国的服务器就好了
挺好用  就是没有好友
不错的软件，就是更新的比较慢。其他的还可以。自己当树洞用了
当做悄悄话说给自己听
好用
很不错，可惜推广力度不够。
good
不错。就是好友不多啊
点赞！
超级好用认识了好多朋友
~\(≧皿≦)/~
我注册不了！总是提示“暂时无法登录，请稍后再试 ”！
I like it~
但是速度有些慢
不错的……
大爱
真不错，特别喜欢
私人日记
好喜欢，UI很漂亮，玩的人不多所以记载私人心情了
很特别，当私人日记
很精美
挺好的，什么人都不加，当一个私人笔记本。
很喜欢。
五分
不错
很喜欢～我的心路历程～
不错
很私密，很简洁，真心喜欢
。
很适合朋友间聊天，非常棒！也适合个人记录一个事情的多次看法。唯一不好的就是必须联网，不能本地保存
非常不错呢
好
不错
喜欢
很喜欢
界面是非常漂亮，可是分享的都是老外的书籍电影……还是我的版本功能受限制
！
很私密。
超爱这种舒服的界面
UI设计很棒，喜欢
很好用
我喜欢这个
昂
喜欢 打5分哦 =^_^=
滤镜很棒
很有个性，就是提示音欠佳，听不到！
它很美。
显示不出头像
很好，感觉是属于自己的小空间，很温馨。特别特别喜欢，非常棒！不错，就是提醒的声音太小了！希望改进。
除了更新比较慢。其他还好。
很好，很强大，当个人日记用了。
好;-)
很帅的应用
希望增加语音功能
还行。。。
很喜欢。
真好
很好！内容很丰富
私密空间
很不错的软件…就是刷新速度有点慢…
挺好用，就是啟動聯網慢。
比微信好玩   可是用的人太少了
path~
非常棒的私密社交工具
还不错呦！
买不了商品嘛~~~~~~~而且必须联网使用~~~~~~~~~~~
因为没什么好友用，所以喜欢。微博微信用的人太多，所以都被我抛弃。
非常不错，简洁，没那么多杂东西
感觉挺好用的，就是用的人太少啦，没有好友用，挺新颖的软件。
很好
小日记一样的
就是喜欢
好吧，设计挺好，可是没朋友玩
挺好的，真心很喜欢，界面也很不错，就是我喜欢的型
。。。
好
已经慢慢玩
挺好的
五分，不解释
真的做的很好，画面也很棒，要是玩的人多一定比微信强
很好很好，
设计的非常不错，就是现在还没推广，朋友一个都没有，不过有属于自己的小空间很不错。
很好
感觉很好！p
树洞。
good
好
比起ios版鸡肋了。。好是挺好，没有好友就给自言自语似的
不错、、
小问题虽然有，但是还是不错哒
很喜欢
汤不热的盗版，差评。页面都一样，山寨。
！
liu zhenyuyuyuyu  可以聊天么。。
很好用～～
现在怎么安卓更换头像不显示了 什么时候能修复这个bug啊
为什么总是意外停止，还显出 现在无法登录。。。
很好的软件啊！
嗯……知错就改好应用
这个怎么玩，怎么添加好友
gggggg
,,   .,
为什么不能下载
path什么时候终于有安卓版了，哈哈
强大的滤镜
很好的软件，可惜我没有朋友在使用。
为毛我无法连接到path服务器？T_T，最近Google play 下载应用也不行，唉…难道最近屏蔽？
超愛彈出菜單那個biu biu biu的聲音。
没用过
这个标志怎么跟pinterest那么像⊙▽⊙
比Line 差多了
好用吗？
写日记用
哼！
可以发推
不翻墙的话速度很慢，实际上功能和微信差不多，用不着这么麻烦
非常喜欢
很喜欢，但是没有好友用。也好，有一天会有一个人把我的path心路看个遍然后告诉我，一起走 每一天。
界面不错，但没好友用，
好
想用，怎么闪退啊，分辨率不行嘛？
收藏
呵呵，真的不错，就是朋友有点少…
标记
界面炫到爆，只是没让更多人知道
喜欢。
很喜欢~~~
喜欢
用了一年半了，虽然还有些小问题，比如刷新速度较慢，但是私人的社交网络这个理念非常喜欢，只加朋友，开始用path之后就不用微博了
反社交软件 很喜欢
good
好喜欢
不好。很慢啊。。玩其他的一点都不慢。注册用好久，总提示错误。。
Good!好在没朋友用，自己想发什么发什么，哈！
某位脑残别喷好吗，看看评论就能给个应用差评，path做的是私密社交，要人多的和自己官方微博一样那要私密隐私的空间什么用？我很喜欢，用了一年了。只是对cm10的rom支持不佳，会偶尔退出。
很是喜欢，但是用的人真心的少啊！！！
好
很喜欢
用了很久了，就是连接到tumblr有问题，希望改进。
不错
挺喜欢的 就是没有暂时保存的功能。
看了评论，一阵恶心。个人觉得这玩意真心没用，这软件是不错，但就算你用，你朋友也不一定用，社交软件应用的人数少是硬伤。大部分人即使不卸载也就是抱着装一装的心里，一个在线好友都没有就那么干挂着，图啥？
好顶赞
喜欢，很大图，就是总登录慢
密友原来是模仿这个的……可以标记地点和一起的人，可以当日记来用。
马克
私聊不错
真酷
有意思
超级好，不能说的话都在这里说
很不错啊
没人的时候就不好玩了。
最酷的社交软件！
平台都不能全支持有个吊用。
不错
喜欢这风格 不过好友太少
再重审一遍，这个软件是非常无耻的软件！我操他妈！！！给通讯录联系人全发去信息，真他妈的&hellip;&hellip;&hellip;
做自己的树洞(^_^)Y，如果有表情就更完美了&hellip;&hellip;
很好，我用它写日记，
给通讯录里所有的人发短信，搞的伤不起啊！！！！！
很不错的软件。就是还需要进一步的完善。
垃圾，盗取通讯录，偷偷给所有通讯录好友群发垃圾短信。无耻之极！！！！！！！
就是不想和别人互动，只要不加别人的话，私密度蛮不错的，最好还是自己再注意点
这个挺好的 可以遇到许多的朋友
日记本
没人？
不错啊…
更新完之后图片一直显示不出来
不错，就是没人
好多人都玩新鲜 一阵一阵的就没了
为啥有时候连不上网呢？
蛮好
自动发通讯录邀请！！！
不賴哦
安卓上比ios慢
连接不上服务器怎么回事！
容易强退
没有用户基础，说啥也没用
直接自己就各种发邀请… 愁死了、果断卸载
还没用咩、
这种东西有一个就好了，不然思想全散了
大愛
不错
我也下个，用什么帐号登录？谷歌？
很好，推荐！就像保存自己的人生一样~
不错，界面简洁
还好，界面不错
孤獨的秘密
喜欢啊1，吐槽，发泄郁闷的好地方
Fancy
看着可喜欢，可惜中国社交市场基本已被垄断
太喜欢这个了~
very,very good
界面形式很新颖，让人觉得很舒服！一个私人的空间也不错嘛！
流量太多，没下载，不过看起来不错！
很不错，可惜上面都没人
是个摆设，根本打不开，打开也是卡机族。
分享一下下。
很私人╭(╯ε╰)╮
是不错的东西，可惜，在中国没有用户基础，根本玩不过微信朋友圈
界面非常好看！
赞！
大赞
非常棒
henhao
听说界面比较好看，就是文件太大，等有wifi的时候再下载吧
非常优雅的应用
很不错,,,非常喜欢
朋友和家人的距离不是用软件拉近的
很棒，记录生活，记录感动
21M 已经真不是一般的大了。
我喜欢，想法的另一种记法。
非常喜欢！！！界面真的非常人性化。
非常好，可惜周围没人用。。。。
很不错，只是功能有点单一，另求关照 阿Roy
非常喜欢！非常好的一个应用，就是推广度不是很高就是了
还好
很好
很喜欢。只是有些过于清净。
一個人記錄心情。
可以，喜欢
嗯
读取速度慢，但体验很好！
读取速度相对较慢。
挺好，就是用的朋友较少
很好用，就是读取速度慢了点！
虽然小众，但真的是很舒服一个社交应用。
不错不错，大大的赞一个！
首先是朋友推荐用的，然后自己也很喜欢
就是为什么商店不能用？。。。而且显示连接服务器错误。。。
不错嘛。
有网的地方用起来很不错的。但是没网时就悲催了
好迷人 我自己记录用
很喜欢！ 就是身边没什么朋友用，信息读取的速度也较慢。IOS客户端好些。
嗯的
非常赞
good
是俺的style♥
对中文姓名支持太差劲了吧
不适合国人使用啊
Good
…没有国内服务器吗
很喜欢
就是喜欢他的小清新
很好的APP，干净纯粹 就是速度慢，估计是服务器的原因
好东西，比tx的看着舒服
更新之后无法登陆。
卧槽更新之后连接不上服务器,搞鸡毛啊
太慢了，不管是wifi还是3G。速度慢到随时让人受不了
界面好看！
可惜了，网速不好。但是软件非常棒。
虽然我很喜欢这款软件，但是动不动就链接失败，还有分享音乐资源那么少，很明显是外国人用的，而且朋友圈太小了，我的亲人朋友都不觉得有装这个软件的必要，所以我觉得自己玩也没什么意思，总之太欧美太小资
非常棒的应用，没用过facebook，但是感觉Path绝对不比facebook差！很好！很棒！
用了一下，就卸载了……太慢了，我不能把我的青春都用来等path刷新……
A very Nice and fany software，so for me,good and life...
还不错吧
good
我喜欢
私自发短信，都没提醒一下。搞得我爸妈打电话问我那是什么
实用
这才是真正优质的应用啊
还能说什么呢好就是好
非常非常喜欢……私人日记本，精致干净整洁，真的很棒！普及不够不过日记本来就不需要太多人围观嘛><
蛮不错的，日记神器
很赞
我是用这写日记的，界面简洁，用起来也方便。
绝对的好 非凡人所想
不错的应用，就是速度稍慢，应该是国外服务器的原因吧！
还可以，就是交友圈太小。
很好，只能加亲朋好友，很实在～
垃圾软件 发你妹的短信邀请人呀 垃圾 别装
还好
都没人 自己的吧
很喜欢
就是有点慢，其他都不错
很喜欢
很舒适。。。很简单
当日记本用，很好;-)
很好用可以分享一些心情
界面简洁漂亮，就是书籍和电影一般都搜不到，都是国外的？
用来发一些自己的心情挺好用的 我觉得很棒
很棒
私密性暪高
真的非常好,很干净简洁,很棒!
很好用私密性强 图片清晰很多 不过安卓比ios慢一点
不错还好，
垃圾软件
还行
没人用啊
喜欢，界面简介，小清新的感觉。即使不可以加好友也可以自己看，看这一路的心情，一路走过的路。
wonderful
很漂亮，也有很好的社交理念，但........国内使用太慢了，慢到价值全无
魅族MX打不开
不错，发表自己的感觉，很清新
不好
好评。
这是我用过UI最好的软件！！！
看起来不错呦
nice
什么东西
崩溃
尼玛，注册了却不能登陆，坑爹么？
更新不了啊……
挺好看的，就是没人一起玩
很不错，可惜天朝玩这个的人少
好用
我们彼此加一下？
界面简洁，就是一起用的人少
喜欢
很好
this is good to have more friends
删除就在你发的状态后面的那个笑脸那里，点开笑脸之后，里面会有一个垃圾箱图标，点了就可以删除这条状态了
不错
更新后一直打开错误！！！怎么回事！！！！！！
希望可以更完善一些！更新封麵比較慢，上傳照片會不成功
界面华丽
非常不错
两个人交流的最好工具
蛮好用的
超级喜欢~
又他吗水军
喜欢
喜欢
很好
喜欢是很喜欢，但是没有表情，大多数时候分享的音乐阿电影阿书阿都搜不到~
简洁的界面
很喜欢他的界面，IU很清新漂亮，自己就用他来记一些心情什么的，很不错，但唯一缺憾就是原先在los上运行很完美，但安卓系统却逊色点，有点卡
简单好用。
很好玩
清新，简单。
939路过、给赞！！！！！好用、好玩
怎么回事啊，秒退啊！！！
个人感觉Path是界面设置得最为清爽和文艺的一款图片分享应用。不过功能的话就比较单一了，但分享就应该如此单一。
很喜欢path的私密性，很温馨。如果能够再加上这些功能就更好了:比如可以像啪啪那样为照片配音；或是可以录音；比如同一个情景下的照片可以拼图发布。
m
非常不错
挺好的
很爱。
是一个分享照片的好应用。如果你喜欢摄影并乐于分享，用Path吧。上传的照片显示的很清晰，其它应用虽然上传会快些，但显示不清晰很影响心情。
私密性很强！
干净无广告
不错。
一个人也玩得很爽
nice
gooood
还不错～
如果不联网也能写东西就好了。。好费流量
还可以啦
设计操作舒服，理念好！
安卓的你太慢了。。。
很喜欢，我的私人空间。
优良的用户体验
不错！
amazing
很喜欢，操作界面很节俭漂亮
一直用，非常好
ok!
超喜欢 不加任何人 只和自己对话。
好
此类应用中最佳应用。
an amazing app～～
最优雅的个人社交网络
界面很好看！就是在中国的推广度不够，身边很少有人玩啊！
界面很好
文艺范儿
有点侵犯隐私。。
好样的
五分！！
玩的人太少了呢，貌似不如instagram好玩，界面比较好看
玩的朋友极少……
私密性很好 私人日志
好 喜欢
超级棒~但是刷新好慢啊...
