哎。。。用不了
到底还让用不让了
ttyl
倒是更新啊
为什么登录不了
不能用，连接服务器失败
不好用
为什么不更新啊
更新啊
为啥不能用？
书更新，1年多不更新了，安卓6.0永远的是连接服务器失败…什么鬼？
不能用
功能太少，聊天时必须要从进才会出来
m的 下了好几次就是不能用!
为什么用不了啊？？一直登不上
Nexus6，安卓6.01不能用
安卓6.0不能用
为什么安卓6.0不能用了，一直连接服务器失败
我的不能用Nexus手机
怎么用的？
万年不更新，求你更新一下了好吧？
软件优化不好
缺德公司
占内存，不好用
背锅
不好用
背锅
差
差差差差差!!
搞这么个APP目的是什么？还不好用
都多久了  安卓6.0还不能用  什么鬼东西
功能太少了！太单调了！也不更新
为什么一直无法连接服务器？
不支持安卓6.0
没用呢
希望多点功能
一直提示登录服务器失败是怎么回事？
功能好少。情侣树都几百万金币了。都不更新。要充钱的游戏倒是更新蛮快。已卸载。更新再说。
情侣树显示不出来了是个什么鬼
可以改改了游戏玩着玩着怎么没有了
一直提示登录失效。。
分手了，再下一次，解除关系。哎！
是一款很好的软件，希望提高情侣树的等级上限。情侣树的种类也可以增加。改进后，玩家会更喜欢更依赖！
希望再多一些功能 玩的太少了 望采纳
用勒好久。。就那么地突然的突然的。什么东西都傻勒。树的等级升到不能再升勒。。越来越没趣勒。。能不能给点心去更新更新。你这是多浪费勒我们这么多人一直伴你成长这么久的心！！！求，赶快，更新！
以前用着还蛮好的，为什么现在有消息不提醒了呢？？？？？赶紧修复啊啊啊啊！！！！！！
已经用了这么久怎么突然不好用了！！！！！
一点也不好用
还可以，就是有些缺陷了，比如退出退不了
垃圾，bug也不搞下，情侣树进不去
一开始情侣树不能用了，说要下载，下载完了点进去说文件不存在。。再然后就说还未登录请登录一遍又一遍。。。这是屎吃多了了吗。。。
突然不能用了 用了那么久 已卸载
突然不好用了。老是发不出消息
老是提示    未登陆请重新登陆    消息也发不出去，怎么搞的
一直说没有登陆是几个意思啊？提问不能用，情侣树不能用，有消息不提醒，语音有的打不开，用了好多年，对于有强迫症的我来说，只能快点卸载了
呵
怎样才能换回旧的版本
没法用了
越来越不好了
用了一年多，更新之后提问打不开，没了！各种bug，项目组在混日子的吗？！
垃圾啊，BUG没人管
我的HTC！停机半天后就情侣树和提问进不去！下载很多次以后还是不行。真垃圾这个应用。怎么解决这个问题
分手了
不能正常退出的。。？
已经在分手边缘了
已分手
不提醒也是醉了
htc的打开之后无法退出，一直在下拉框显示软件打开。愚公移山不能玩。
好想下载回之前那个版本啊！！怎么搞
新版语音系统算是废了
越更新越垃圾，
？
唉
分了
简直就是垃圾！出现了bug也不补下！都多久了现在才更新
能玩的太少了，多久也不更新一回，翻来覆去就那些，情侣树到12级以后就不能升级了，连续七天浇水就给金币和那点破经验，一点用都没有，
我的情侣树，不见了   不见了::>_<::    ::>_<::
用三年多了！这次更新后情侣树页面打不开！！！赶紧处理！！！
情侣树怎么打不开啊？？
更新后为什么情侣树打不开，，，
更新了竟然没用
更新了就登陆不上了……
新版更新的原来的表情都没了、情侣树好多次进不去、删了在下也是、
分手了
用了就分手，没爱了
自从用了，就分手
已分手
用了就分手了
没更新
为什么不更新，还是以前的版本好，有些进不去
情侣树为什么打不开了？！卸载重装多少遍了还是不行！
也分手了……
快更新啊
快更新啊！情侣树打不开，摔！
情侣树为啥打不开，卸载了也不行，次奥
自从用了它，分手了，唉
为什么从来没更新？！？！？！？！
动不动就卡了   打不开了     靠
分手了。
没男朋友咋玩
为什么一起玩里面的树打不开
可是分手了就不能用了
为什么只能是男生女生啊？！摔！男男什么时候能支持？！
管他3721，下载再说
更新啊，内容太少，功能少
情侣树为毛打不开！！啊摔！！
网速太慢了
腾讯是没继续支持开发这个项目吗？现在bug好多，功能好少啊
好了我觉得
可以
一天提示我密码错误，从下好到现在都没有登进去
好
方便挺好的，
还不错吧，希望功能再多点
还行，希望多开发点儿功能，供情侣一起玩的游戏感觉有点儿单一！
为嘛情侣树打不开
么感觉
情侣树打不开为啥还不更新
情侣树打不开
没有视频 没有动态动画
HHHH
要多久才能更新更新啊，能有点新意么
网速慢，加载时间超长，不喜欢
情侣树经常打不开
没有妹子啊╮(╯ε╰)╭
情侣树打不开
垃圾，没什么特殊功能
安卓4.4打不开情侣树
求女友
总是密码错误登不上
安卓4.4打开不了情侣树
总是网速很慢很慢，问个问题都反应不过来！！！！要改善更新啊
。。。。。。。
首先，你得要有一个女朋友。
嗯，喜欢
我喜欢
期待更多功能～～～
很不错！用处很大！！
发的消息收不到
问题老是那几个没有意思的，求更新
qq改过密码就登了进去了！密码错误？解释下？
总是密码错误啊
为什么还不更新！
一直觉得能加上情侣花藤和情侣宠物就更好了因为经常不方便用电脑上网
不更新
什么时候更新啊？还是没有情侣宠物～
190532377YMCA
以前觉得还行，现在好差劲
怎么老是提醒密码错误？？？？？？神马情况？？？？？
情侣树打不开了，一直是空白界面，急！赶快更新一下啊，这样怎么用啊！
可以添加签到吗
为什么老是提示密码错误
等到你完善   我都不知道还用不用呢
赶快升级更新啊！现在有好多问题啊！！腾讯别放弃这个啊！
字体有点小。没有主题。评论了不提示。都需要改进啊
界面需要加强，设置不够人性化
每次进入要输密码！！！
4。4无法打开情侣树
不错…
情侣树为什么用不了啦？？？郁闷！！快点更新啦
问题更新的勤快点啊T_T
不好
为什么不更新了呢！
我还以为只有我打不开情侣树呢
情侣树老是打不开，一点也不好用。
好久不更新了。升级4.4后情侣树也打不开。表情真心萌，希望腾讯别放弃这款软件
哪有那么多事，，我用的挺好啊，
怎么还没好呢！烦人
真心垃圾。 。。。
老是需要重新输入密码。就不会和QQ一样记住密码吗
打开想你摇摇界面把手机横放就会自动摇......这是一种功能吗？
本来安对了的，但是却显示了密码错误，垃圾
老是登不进
好
原本是冲着方便才用，毕竟网页版和手机端可以互通，不怕漏了消息，但许久不更新，且对4.4系统支持不好，越发不喜欢了！
不好，没有微爱的功能全
还不错
不错，但是没法发视频
挺好的，慢慢完善就好了
不错
有的图片发不出去，只能发手机里用照相机拍的图片
老是秘密错误！差差差
好
什么时候能更新啊
不过有很多问题，有时候消息发不出去，偏偏用QQ就能，有时候发消息过来没声音，，，等过了会突然发出声音，打开一看没有消息，丫的，原来是之前发的，现在才响
老是卡进不去，而且还没有签到。望改善
不能签到呀，快完善
原来挺好的，突然就一直密码错误，卸载重装也是
老是密码错误！！登都登不到
啦啦啦
喜欢
垃圾宝宝
还不错
啊
不好，每次上线都要输密码，麻烦死了
没另一半
还不错，可是朋友圈里人太少玩了，
都下载失败了
哭
鄙视，   单身还是比较多，应该出个单身的
总是被退出来，真讨厌
亲耐的我想下，但是得考虑老妈……
总是密码错误，垃圾。
用这款软件的前提是你得有个女朋友～
好喜欢，可是下载不了，难过～
挺新奇的
不错。
为什么密码是对的怎么登都登不上去？卸了好几次都不管用
什么都好，就是占内存。
没有情侣也能玩？？？？
密码是对的怎么进不去啊
不错，下载试试
嘿嘿嘿
很好用，图片是安卓机器人是因为手机的原因，有花藤，有打流氓打狐狸精游戏，有时发不出去是网络信号不好，非常不错，我喜欢
没有情侣咋办？
不错
为什么没有情侣宠物
什么时候更新出情侣花藤呀
恩
为什么游戏玩不了，谁能回我。谢谢
难看。。。。垃圾情侣
表情太少，希望能多增加。
%.l
功能有点少，更新太慢
好是好 可是太单调了 多加点互动游戏就好多了 尤其是宠物之类的游戏
这个怎么改手机聊天时的背景啊。。
求位女士玩……
有点简单到粗糙！还不失腾讯的那种盈利思想！没有其他的相关类做的好！为什么不学着点！至少要美化吧！
我一直都在用qq情侣 要是爱情花藤情侣花藤签到情侣宠物都能用手机直接就可以上的话我觉得会有很多人玩
哈哈，评论好搞。。。。
功能太少   游戏太少   一般吧
不怎么喜欢
无语........
没有爱情花藤！也不能切换账号！点都没用！！！！
聊天太卡，不如用微信，不过有共同的纪念日提醒，还算有点意义
功能太少
根本进不去.就说密码错误
步步高x5卡在登陆页面。
分手后可能会把手机炸了
界面单调功能又少，就不能用点脑子改进下吗？
。。。。还好吧。
挺好的，只是网络有点卡，，QQ还好。
在用，还好吧。
管他了，分就分了，反正也玩够了
好
t
赞一个
很好用 就是在添加点动态表情 多加点功能就好了
试试吧！
太棒了啊
我一直好奇这种信息删不掉的话  俩人分了怎么办
有时候老是显示参数错误，打不开页面，收不到消息，希望尽早更新能改善这个问题
有人说喜欢，有人说不喜欢，我就现在中立吧。。。
没什么特别的地方，跟QQ差不了多少
完全满足了我们异地恋的需求，每天必用的～很棒～～
很好用
算
什么嘛，都没有什么互动。浇花都没有，
不错
为什么一直在页面啊
好友爱哦。
还不错呐，呵呵，
我日，一直停留在登陆界面，进不去
挺不错的软件，很好用。最好能把情侣花藤也加上
很有趣
什么几把破东西，懒得吐槽
一直停留在某个界面这些个脑残
怎么进不去，输入账号后一直停留在登陆界面
不错，很喜欢
我也笑了
看评论太逗了 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
里面的表情好喜欢,好可爱。
用了3年了～
好可爱呀，好卡通呀
不错哦、我和他一起用的、每天聊天都用这个、
应该不错吧
卸载一次就登录不了了 求解决
操，浪费感情！
其他都还好，就是消息提醒功能太差
活该你们打光棍，活该搞基，活该用黄瓜，活该用娃娃
很无聊啊。
有毛病？异性恋都得死？你爸你妈也得死。不异性恋会有你？拜托，别装逼吃不到葡萄就说葡萄酸。
异性恋都去屎！！！！！
我大fff团何在。异性恋都是烧死的节奏
好
我用怎么什么功能都能用呢！我不明白那么卡桌面那些人是不是有问题……
这种软件真恶心。异性恋都得死
腾讯你等稳定了你能不能在出这些个软件   你不稳定你出来我们都用不成   不要骗我们的感情
脑残
作为单身屌丝，就是不喜欢
恶心死我了，什么破软件，消息都发不出去，给我好心情都整没了，狗屁软件，不是我手机问题，国行三星9100，
怎么点登入就卡在登入界面？  求解。
今天开始连接不到网络，卸载重新安装，卡在登录页面。求方法
好是好，但是用着用着就发不出去收不到，然后就进不去了
超级好用！！！！good
尼玛，誰和我开，有就说声
我和ta是地下恋情，能被发现么？
在登陆界面进不去
哎哟，不错哦
好
额…不解释
连那个什么捏一下抱一下都没有，没法刷积分，等新版吧
我不怎麼會用啊，到底怎麼用？(ㄒoㄒ)
是你们自己自己手机不行，不要乱说话好吗？
搞不懂为什么这么多人评论的问题我一个没有
只求有花藤功能，有花藤功能了我再来下载用啊 ~~~~
我以前下过都可以玩,现在却下不起,垃圾的垃
爱情记录回复时，老是显示：系统繁忙，请稍后再试。回复不了
为什么图标是安卓机器人
手机垃圾的别乱叫
米2闪退，求解决方法
希望能有花藤  还有表情太方了  功能不齐全  改进后再给好评
到底好用吗
垃圾根本就是安装不了
信息有时候收不到，解锁不喜欢图形解锁，其他功能也不完善
根本安装不上
爱他
坑爹的
期待那么久总得来说还是不错的，界面简洁。用了段时间还没发现什么bug，希望以后更新能再丰富点。
坑爹呢
太坑了吧。
没有花藤，而且总是发不出去信息，还有不能后台，有时候后台了来了信息，也不显示，还总登录不上去，完废啊
为什么老是意外停止，老是打不开
升级了就登不上了，为什么？求解决。
登不上
没有照片
就是不能玩爱情花藤
新手进场，欢迎指点。
很好
为什么打不开
打不开
登陆不进去
