登不了
3.0登不了啊
怎么登不上？
3.0登不了
3.0怎么登录不了啊
这界面。。。看着心塞
nn.hkhuimbjlb？;之:记…:丶:七:一:一:一:
登录不上
为什么上传失败
唔，怎么切换账户
怎么切换账号啊退不了啊
这版本更新了，改不了透明头像，旧版本下载不了
最低下的那个版本才能搞透明头像
大家如果是为了透明头像才下载这个的话，一定要下旧版本，3.0的那个
那个版本
怎么还不行，真糟糕
太好了，旧版本能做透明头像
为什么不能登入
太可恨了，就为了制作透明头像才下你！
我只是为了个透明头像，没想到图片还不一样
根本不同图片的
怎么界面个国际版一样
不中
透明头+1
我只是为了透明头
是不是官方版
占内有
占内存
卡死
全公司都搬日本去吧，缺德公司
差
背锅
缺德公司
占内存，不好用
难用
难用
背锅
差。
难用
差差差！什么烂应用！
其实我觉得还可以，页面简单
。。。
啥？
透明头像历史版本3.0可用
关闭评论保智商
无法登陆
和国际版一样什么鬼，差评
只是用用透明头像
大日本万岁
坚决不用日本货╰_╯
只是看看透明头像
(；一_一)
登陆不了是因为有设备锁
国际版一样滴
不错，比国内版和国际版要好
垃圾，日文搞不清楚
升级后和国际版一样了。差评！
然并卵
比国内版好
垃圾、和国产的一样了，又没有中日交友了、没有翻译日文
搞不了透明头像了
做的跟国际版一模一样 有意思？？？
升级之后不能翻译了
一片空白，什么都没有？
为什么上不了
透明头像
登录不了
必须先下载历史版本登录后再升级才能用
为什么登陆不了？
只为透明头像～
nice
m
透明头像专用
不错啊
喜欢输入框翻译的功能 但是消息总是有延迟 一段时间不动传送消息就很慢 要刷新半天 望改进
大和民族
好！非常好用！
不錯哦
吃人笔记说的很赞同
弱肉强食  世界本就这样
很好用
为什么我下载的是2014版的，怎么会变成2013版的
不错，我是从没有民族偏见的，当时中国作为弱者，又有什么好说的，弱者就应该受到惩罚，否则何来强者
下载的都是脑子有问题
不喜欢就别发表那些逗比煞毛评论。。
日本妞。就是牛！
沒有完整版功能那麼繁雜，只留下最基本的功能，還自帶顏文字，好用！
呵呵
钛合金狗眼啊
笑摸楼下两个愤青的狗头
垃圾，看到这两个字都觉得恶心。
呸
翻译有问题 基本的交流都不行 翻出来是一些奇怪的话
快来试试！
来看评论的
翻译有问题，对方只看懂你好，之类的，
好
评论已瞎
为什么上不了？
垃圾
我去，那么多满脑子的
呵呵好多爱国贼
垃圾中的战斗机！
相比之下，崇洋媚外的狗东西最让人讨厌吧。
连日本版都出了。。。。
粪青一堆，与其拿历史比较，不如拿精神比较，日本精神的强大与团结正是中国人缺失的！而且这是腾讯的软件，不是日本的。腾讯只有中国大陆用，就连港澳台用的都是美日的软件聊天
无语了
看见这些评论我无语了。。。
我就是来看愤青的评论的←_←
真是2B青年欢乐多，还抵制日货。。。 这分明是腾讯开发的ok？
要说讨厌日本应该是日本的政府，而不是整个国家
小日本
！
没有多余的广告，而且自动翻译很给力。
诶
nice
打倒日本
讨厌！！！？
恶心
呵呵
这评论'还是不下为好
zhazha
我就是来看评论的
。
智商何在？
no
挺不错的应用可以和日本的同学好友聊天谢谢腾讯了
他妈的间谍软件
“難道人真的不可以互相理解嗎？！”——出自某某人.
支持日本 打倒二比愤青
日本，啊呸！
现在的愤青就是给外国人看笑话的。
看到这么多无脑愤青，深深为他们的智商和未来感到担忧
不可，不可
上网太简单了，弱智太多了，不知道数年后会不会好些。
垃圾
什么玩意儿
搞基阿O_o
不能盲目的说日本的什么，那都是政府，与日本人民无关，大部分日本人也挺喜欢中国人的
好多爱国贼。。。
貌似这是腾讯出的日本版，给日本人用的QQ，什么日本出的啊！！
奶奶个熊，小日本別TM自己的地盘混不下去就来中国，这是什么垃圾，鄙视+斜视+无视+轻视+渺视这是必须+当然。
挺搞笑的呀
这是腾讯出的日文版好么，智商真是无下限
下次发攻击性言论可以把大脑带上吗，真心表示无语
还有日本的东西  呵呵现在市面上的智能手机90%都有日产零件  中国90%多的ATM都是日立的  求你们不去取钱  存钱  求砸CD市政府的本田和雷克萨斯  求cctv不用索尼的技术来转播伦敦奥运会...........................
阿娘，下这个日本版的超山寨啊！赔我在泪存啊
居然有人用了东京大屠杀。。。这些人都肿么了？
垃圾
没法评论这些脑残人士
垃圾
小日本的东西就是烂
现实中的仇恨带到网络中是不明智的，网络是开放性平台，不分国籍，为什么这么仇视日本的软件呢！而且这是和中国人联合开发的，真搞不懂……日本人只不过是做个代理而已
愤青去死，好用
学多点日文干掉小日本
唉，喷子多，脑残多，无脑黑多，还有某些人智商那个啥
.我不喜欢‘日’本
不喜欢！
愤青？现在的愤青只不过是让国外看笑话而已
干小鬼子！！！
再多的軟件治不好5000年的腦殘
fuck
劳资，不懂！
恶心
愤青真是让我大开眼界
垃圾玩意，小日本的东西好到哪去？
某些人的评论给个差评
抵制日货？我就呵呵了好么，国货比得上日货吗？有日货好用吗？那些嘴巴上嚷着抵制日货的人，你敢说，你没用过日货？我就呵呵不说话好吧。
艸
哎
看了评论 果然某些中国人智商是硬伤啊。。。。。。
垃圾！日本狗
垃圾垃圾，一堆叽里呱啦语小鬼子！
无脑黑 呵呵
笑而不语
评论真欢乐
还不错的。
垃圾，抵制日货
日本语太乱
我发现这里不是下软件的地方，而是看评论的地方~太欢乐了~~~
中国青年无处不在的“爱国情结”又泛滥了……只能笑笑不说话，跟屁虫真心多
我本来不想发表意见，但是身为一个中国人最好不下
笑而不語
好
爱国的别下啊，要不然你手机会中病毒
-_-||日本哪有閒情給你出騰訊軟件？看清楚軟件開發商再罵好麼？國人就這副德性？日本人的祖先犯下的錯誤，父債子還？這麼蠻不講理，和當年侵略中國的日本侵略者有什麼不衕？你敢說你不用日本貨？你把家裡電子設備全拆了看看裏面是否含有日本技術？鈴木，雅馬哈，本田，豐田，日產一大堆日貨在街上跑這沒錯，請看清楚是誰的財產？先把中國搞好才有資格說別人，日本的產品好用，質量好，再看看國產？直接被秒殺！那麼，我作為消費者，我就要好的，SO，先做好自己！發展好自己的事業，而不是在這裡靠一張嘴說別人怎麼怎麼樣！在沒有做好自己之前，怎麼說都是瞎扯！這才是愛國！懂麼？
跟着大家一起骂骂
还不如QQ2014
日本鬼子
日本狗
差劲！
垃圾
搓比啊！垃圾垃圾
看到有人说抵制日货我就笑了
垃圾，完全和中国版没啥两样，骗子
粪青？屌爆了
垃圾，真是垃圾，相册都没法看
32个赞
垃圾，日本狗
什么时候这么大了？！果断删除！
看不懂
愤青什么的笑而不语。
ガォゥオシスグ
日本落伍了，还用这种
不错的，真的不错，随然是QQ日本版，但是，还是腾讯出的国产货，所以，不希望出现愤青。
靠，垃圾
我靠，垃圾中的极品，日本佬居然喜欢这东西。哈
日本的，不喜欢！！！！！！！！！！！！
。。。。。。
很不错   啥时更新啊
笑看愤青
看到一群愤青无脑黑我感觉国民素质简直是。。唉
小日本
滚
ggcyygtr
-_-||
小日本
…
小日本→_→
笑看愤青
这个超好用，自带颜文字  一点也不臃肿
我不得不说   我要杀制作人
恶心
垃圾
是日本的就得砸
垃圾
擦
擦  还有这个版
什么情况！！！！！这是国货
我路过。。。
切
笑看愤青
看评论我笑尿了
关于日本的都不喜欢
笑看愤青
笑看愤青
抵制日货
抵制日货
太垃圾
抵制日货
笑看
抵制日本货不支持日货
看评论真爽啊，粪青真厉害，（笑）
笑看愤青
滚蛋
好东西
笑看粪青
很不错阿
呵呵
垃圾
你出个外星版也比出个日本鬼子好
鄙视
好啊
日本狗
似乎没国际版好用
只有卖国贼才下这个
就是好。赞
抵制日货，抵制日本极右势力！！！！！
呵呵
我是来看评论的。
抵制日货
日本的瓜娃子才用！
不愛國的壞孩子一枚
可以泡日本妞不？？
有中文，比國內版清爽很多。
日本的东西不要
就因为是日本的用定了！以前他们从我们中国抢去那么多物品不用太对不起自己
烂货
日本货，不要
愤青很多
我的手机安卓系统有点低，是2.3.5我手机支持不？
占领日本市场
love日本
怎么都没头像？？！
日本鬼子不配
粪青无处不在
垃圾
不喜欢，小日本，
拒绝日货
我来看评论的。。
大爱
跑题了大家，一群逗比
破烂
日本人我喜欢;-)因为我是汉奸，我宁可当汉奸也不当汉奴，特别是忠（中）奴。
东京大屠杀。。。笑死我了！还好意思说自己是中国人？！去把小学读完先再说吧！
。
大家都是中国人，何必谈什么日货？还是中国货好……
我是来看评论的，哈哈，只要有日本的地方，评论都很有喜感。
评论太逗2333
个人认为不喜欢，因为我是中国人，知道东京大屠杀是怎么来的
赞赞赞赞赞赞
我是来看热闹的
我是中国人，不用日本货
看评论太欢乐了
对日的口水平台
还可以
这个QQ很好用的
怎么没更新？
我是来看愤青的
这标志着中国企业对日本的占领
抵制日货
比国内的版本要好多了
我爱日本
能翻译么？
抵制
不管好不好 ···  爷我坚决抵制日货
看不懂
我很期待马华腾占领地球
。
更新之前和更新之后有区别吗？
撮气了
无语
只有2012，都没更新过了
这个QQ不错了，
不必要
我勒个去
首先，这不是小日本的货。其次，对于一个国家不能以特殊的眼光看待。
既然有国际版为什么还要出个日文版？想用占内存小的，可以下载QQ for pad 嘛，那些骂人的只会显出中国人素质低，可以骂他，但不要说出来。。没什么好说的，我也不喜欢日文版的，腾讯确实不爱国，只爱钱。
差
垃圾
扯淡
ghh
太垃圾了
虽然我讨厌日本人，但看到这个QQ内存小，本姥爷就下载下来用一用小日本的货吧
呵呵
小日本
哈哈。。。懦夫的小日本！ 笑尿了
我是来看丑陋的中国人的
小日本
差
靠
小日本程序   垃圾
笑尿
表示来看平评论。
差评！已经很好了！！
噗！厉害！日文版——
用一阵就错误......省内存，比13版更简洁
评论真是令人无语→_→这就是腾讯QQ出的日语版本而已……就是QQ2012……愤青成这样真的更好么
拉鸡
垃圾！
还日文，真恶心。
也晒晕了最切也追索破呀
靠
就是一2012版本的，只不过是多加了个日语版的，在登陆界面上的登陆选项中可以更改成中文，还不错吧~
垃圾，看都看不懂。还，还是日本的
cha
超级垃圾。
怎麼，沒更新的，求更新
挺好的，各位爱国需理性
纳尼
不错
满嘴脏话，这素质……爱国就是充分显示自己国家素质低吗？
兰西人民请战…
看起來挺牛批的    看不懂日語    而且我還愛國
日本小电影真心不错！
抵制日货
别骂啊！虽然是日本出产的程序，但好歹也是程序啊！你们看看现在的小孩子，那么多不都在看日本动画片吗？比如，哆啦A梦，名侦探柯南等等，对了说一下，别说我是日本人啊！我是堂堂正正的中国人。登录界面直接在最底层点击转换成中文就好了。还小，不占内存，别以为日本的软件就不是好东西。
怎么玩
改成中文就行了，一样
不下
小日本，大坏蛋，不用，哼
以前用过，很不错
我只喜欢日本动漫,别的没有
垃圾，小日本
小日本的东西。。。。不用
垃圾
差
小日本差评
切
不好，因为日本侵略钓鱼岛
顶  自愉自乐  ！！！
那些说日本怎样怎样的人，还好意思说人家日本，中国他妈的就只会抄袭，都是山寨，什么都不知道还好意思说，虽然我也是很爱国的，但中国太让我失望了……
看不懂？？
挺好的
和国版2012一样，找什么茬啊
打倒日本小鬼子！
这个版本求修复BUG，用了一段时间就各种强退，这个版本占内存小，有日语基础的话用这个比用国内的新版舒服多了。国内版一直各种崩溃无响应强退真是- -
我是来看评论的
简洁大器
喜欢日本的作家，讨厌右翼分子
支持一下
讨厌日本人，和日本这俩个字
日本的都是好东西啊！挺
亚麻跌，亚麻跌
垃圾。根本用不了
靠
喷日本狗的是在搞笑吗。
无聊的时候就到这来看评论，感觉太爽了
莪用了好几年:挺好用的，我建议该升新版本了……
笑摸粪青狗头
无语  不都是腾讯弄得软件？-_-#
日本狗
日本狗
下了没有。。。
怎么还有人说出这种脑残评论。。就是换个语言而已。。
时隔这么多天了，回来一看，我笑了，中国无脑的喷子还是这么多，作为一个中国人我该用什么表情呢？
只是日文的不同版本而已，说到底还是腾讯qq。评论要不要这么搞笑
崇洋媚外
日本人
日本版的蛮好
日本的就是好用啊
与QQ2012没啥不一样
有病。
我爱你
啊咯死
是中国人就不要下载
比国内的好用诶，好流畅，不卡。。。国内的不好用。。。
反对日本的东西
13版有吗
贱
垃圾
鄙视
鄙视日本，但是软件还可以
好吧，我承认我是来看评论的
虽然讨厌日本，但的确比2013版流畅，感应快！腾讯应该反思，为什么国内用的东西这么卡
狗狗Uo･ｪ･oU
怎么用？什么
垃圾    日本狗
不错
鄙视日本狗
俺是愤青！抵制日货
话说  这是内测版。。。。。
小日本
好好
还是有广告呀好烦，不过确实比2013好跑
反对小日本
哟西
这是腾迅2012版，在启始页最下面那一行字，就能改成全中文。比2013强的多！
小日本
小日本
仿中国的吧
在哪里设置成中文的？
其实可以变成中文
下面的sB……
大日本万岁
干嘛说日本，干他小日本，谁下死全家
不用
gdff
XX
抗日
滚粗，2b卵件
诶呀，一群（中国？）人“互相”骂，看的我口水都掉了(>_<)
这说明中国强大了，连日本人都用中国的软件，不想解释什么
日你本，滚一边。老子是中国人。不用尼狗杂扣
呵呵，爱国情绪高涨。被新闻联播各种信息被洗脑。爱国不是这样爱的
额，，当中国人用日本的东东时，我不介意骂他（她）
靠，尼玛b是日本的安装去，反正老子看不懂日文，也不想看到Ok
有时真的恨自己是生在中国。。跟一大群没点素质的喷子住在同一国家，软件不好用你不提意见就算了你粗话连篇，你不把你妈妈的B挂在嘴边你会死吗！别丢中国人的脸，滚！
操啊
哪个国家都行，日本不要
日货抵制中！
垃圾死日本
用中国软件怎么算卖国  卖国的是腾讯  给国外好的   给中国人用坏的
渣QQ2013太吃内存又推送各种无用累赘~ 到处找2012找到这个~ ACG党表示日语无压力装完直接把2013卸了~
我是来看评论的，哈哈
这不是汉奸吗？？走狗。。
看都看不懂
- -
一大波五毛接近中～
。呵呵呵
尼玛逼
我去，这不是找骂吗？
用的都是深井冰。
什么东西哦
不多说  谁用谁切腹！！！
シナ豚 呵呵
有广告……
妮玛！！！！这版从哪来的。我只是路过。只是想下个2012版QQ，虽然还有日本版的，真是的！
忍不了。三樓神經病
用着还可以 下载了有你们意想不到的惊喜
官方不用，非用这版本！真有你们的。。。 我怀疑安装的狗是脑残，你们为什么要放弃治疗呢。
真心不想说自己国家的没素质，唉→_→无语死了
非常好用，还可以改中文
卖国贼
大日本帝国万岁！大和民族万岁！
还真够偏激的
狗日的
@風花雪月   我看你才是小学生吧！不懂就不要烂说
草
嘛话藤          sb
为什么小学生这么多？
大家都别下这日本版QQ，下了谁就是卖国贼汉奸，走Uo･ｪ･oU，咱们不能忘了当年侵入我中国。做这个QQ一定是汉奸。。。。。
我说腾讯就是他妈的，卖国贼，汉奸我草什么狗屁东西！当年esm在的时候，腾讯他娘的为了干他走，当狗，现在他们退出了，他他妈的，说不定他妈的当年就是和日本人合作的，汉奸，走狗，谁用这个，就是他骂的畜生，猪狗不如，龌龊
麻花疼发这个干嘛啊
