感觉还好
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
貌似在wifi环境下面看视频会流畅很多，3G下面也还可以
用着蛮符合心意的。
我觉得很好用。介面很漂亮，赚分也很容易。
通话的效果还是很清晰的，这个真可以有。
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
这段时间的通话音质有所改善，拨通速度很快，不会卡。支持一下吧还是。
对方说有回音，我也不清楚，在试试看，如果好就充值
试了试，感觉还不错，比原来用的强多了，比校园卡好很多
主要是便宜好用，支持
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的。
用了，感觉通话质量还说的过去，希望以后可以更优化一点，什么时候搞来显？
声音和资费各方面都挺不错的，如果到时候开通了国际的长途就更好了。
我觉得很好用。介面很漂亮，赚分也很容易。
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
试了试，感觉还不错，比原来用的强多了，比校园卡好很多
声音和资费各方面都挺不错的，如果到时候开通了国际的长途就更好了。
总体性能不错，期待更加完美。
为什么我打电话的时候都是扬声器，免提，怎么设置成不是免提
很注重细节的软件，做的很不错，关键是不卡啊，其他的用过都有卡死的现象，而且广告还多死了，这个没有的
这个不错,不知语音质量如何
那些无聊乱评的人，你们先试了再说话吧。这个不像其他通话类软件膈应人
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
为什么我打电话的时候都是扬声器，免提，怎么设置成不是免提
没事儿可以打骚扰电话哈，而且真的可以打通呢，对象显示的是私人号码，前任女友我的骚扰电话来啦，哈哈
钱到用时方很少啊，长途电话有了这个就再也不愁了，经常出差跑业务电话费报销的可怜，这下可妥妥的了，一点都不用为了电话费而愁了
一个月以来一直坚持那个签到功能，真的免费打了好几个长途，一个月现在也就30多块钱给移动，剩下的就是用它了
感觉这个软件越做越好了，之前是没有来电显示的，现在可以开通了
不说其它的吧就这个话费就很省了，平时一个月不怎么打电话都得小一百，用了这个一个月交月租就行了。
给五星，我一般的软件很少给五星的，这次真的是动心了。
无意中下载的软件的用了一阵子，感觉一般般。
过年回老家的时候是朋友介绍我用的。感觉还不错吧，可能是因为头一次用的原因，感觉很新奇啊！
就冲着便宜来的,呵呵
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
很棒的应用，可以跟微信媲美，手机里第一屏桌面这款可以有一个位置。
还不错，100半年无限制分钟数
还是可以，就是没网络就不行
问题是在网络不稳定情况下无法正常接听或拨打，有时拨打出去通了没反应，有时拨打出去没有马上回拨过了很久才回应
朋友介绍使用的，通话质量还是很不错的，最重要是便宜，长途也才1毛钱。
朋友介绍给我时还以为是骗子呢，说真和女朋友打电话一个月都有好百元，现在用这款软件省了很多钱了。好给力
和我在手机上使用的效果差不多，而且没有月租没有漫游，多充值还多赠送话费，折合下来相当便宜，是款不错的
我现在在英国留学，之前是用的这边的手机给家里打电话，老贵了，一个月光电话费就是好大一笔的开销！后来一
很棒，再加油，免费，速度快，语音清晰
朋友介绍给我时还以为是骗子呢，说真和女朋友打电话一个月都有好百元，现在用这款软件省了很多钱了。好给力
一开始也没打算充值。后来具体了解了一下这软件不错，现在充值后的效果也挺不错的。也没有评论说得那么夸张
一开始也没打算充值。后来具体了解了一下这软件不错，现在充值后的效果也挺不错的。也没有评论说得那么夸张
朋友使用很久，我一直不信，但现在使用了后不信也得信了，的确是那么好的东西！不是吹的，使用后才知道
这款软件使用了快两年了，通话质量一直很好，偶尔有点小问题，咨询客服MM马上就解决了，我会一直使用下去
还是不错的软件，打电话才几分钱便宜，而且软件占用内存少，也很安全。
感觉很好玩 也很好用 免费的同话 还有一些社交功能 不错 喜欢
试过了，可以直接注册,还可以免费试用，电话可以打，通话效果还行，正要考虑充一些话费试试
我也充值了，但是效果可以啊，智能机还可以直拨，速度挺快的。要是我还没使用，听你这么说我还真不敢去用了
软件做的还是挺不错的，在PC上用了很久了，因为工作关系需要打很多外地的号码，确实帮助省了很多钱。
能省钱就O了～通话感觉还不错！
签到话费太少了
眼见都为虚，必须自己亲身体验后，才知道好不好用！我就是自己试过的，大家不信，可以自己去下载试试看！
今天充值一百，送了VIP会员，免费打挺好的。要是在优惠点就更好了。
水军们啊，真无语了
真的还是比较省钱的 我平时电话比较多，用这个很划算，也比较简单，运用起来占内存少，比较快把
通话音质清晰而且资费还低，客服人员服务态度也很到位，这个是本人用了半年的感受。
生活压力大，能省就省吧，就像话费，有那么便宜的为什么不用呢，况且这软件还真不错
觉得最实在的一点就是话费一次性到账，哈哈，不用等
生活压力大，能省就省吧，就像话费，有那么便宜的为什么不用呢，况且这软件还真不错
这个版本的显号很好用，设置得很人性化，想隐号就隐号，方便多了，而且没月租的
不错哦，很节约话费的哦，建议屌丝们抓紧时间下载。
和我在手机上使用的效果差不多，而且没有月租没有漫游，多充值还多赠送话费，折合下来相当便宜，是款不错的
说啥子都没有，关键自己用了才是真的，我们这些在外漂泊的孩子打电话回家不要昂贵的长途话费，只要1毛钱一
很省钱，功能也比其他软件要多。通话也不错~ 目前用了1个月.
真的还是比较省钱的 我平时电话比较多，用这个很划算，也比较简单，运用起来占内存少，比较快把
还不错呃，一开始不怎么相信这样的软件，不过事实胜于雄辩。只有试了才知道，不知道以后效果怎么样呢？
软件还不错，通话还算稳定，没有出现乱扣费的情况，我平时电话不多，小额的充值也很划算啊。打长途专用.呵
很棒的一款手机软件哦，服务态度非常不错！很便宜很实惠!希望你们做得越来越好~~
界面好看，功能也越来越多，希望进一步超越，我会一直支持的
已经成为了我身边的必备品，拉近了亲人之间的距离，方便了我的生活，重要的是还省了一比不少的话费，支持一
通话质量很好，显号很给力，而且每天都可以签到赚话费，挺不错的
觉得最实在的一点就是话费一次性到账，哈哈，不用等
软件做的还是挺不错的，在PC上用了很久了，因为工作关系需要打很多外地的号码，确实帮助省了很多钱。
我使用了挺长的一段时间了，现在的新版本是越做越好了，继续支持！
眼见都为虚，必须自己亲身体验后，才知道好不好用！我就是自己试过的，大家不信，可以自己去下载试试看！
能省钱就O了～通话感觉还不错！
没有月租，长途与市话都是一样的，很好，支持
我是朋友介绍使用的，之前还不怎么相信，以为是骗人的！但是用了之后，还真是很划算呢，给我们这些在外面打
话费赚的非常快，签到，下载软件，推荐好友都可以获得话费，每天赚的都用不完
和我在手机上使用的效果差不多，而且没有月租没有漫游，多充值还多赠送话费，折合下来相当便宜，是款不错的
用的一直很好啊，期待他们来电显示了就完美了。
真的还是比较省钱的 我平时电话比较多，用这个很划算，也比较简单，运用起来占内存少，比较快把
看到这款软件用户量挺大大，信誉度高，应该值得信赖、
感觉很好玩 也很好用 免费的同话 还有一些社交功能 不错 喜欢
挺好的，经常用这个给老妈打电话，又省钱，效果又好！
.打的，因为我老公在国外，使用后，我就变得可以随时随地打电话到国外，话音质量比较清晰，价钱比较合理，
资费便宜，占用的内存下，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
觉得最实在的一点就是话费一次性到账，哈哈，不用等
绿色软件，没有广告，挺好！
很便宜，没有月租，家里用wifi打全国才1毛钱一分钟，还有优惠，支持！
第一次用的这个软件，还送的体验的话费用，还不错，通话的质量也挺好的，待会就准备充100去用，还能送话
垃圾软件，骗子，还我的钱。
安装后不断的有骚扰电话和短信进来
纯粹是坑人的，交了钱就不管你了。
这个。。。说实话，真不好用，根本打不通吧
喜欢乱扣别人的话费，太坑爹了！
垃圾软件 我是实在受不了了才来打差评的 因为不知道去哪里举报
一直给我推荐他们的什么充值优惠活动，烦死啦！
赠送的话费是不能用的，这个骗子！！
这软件不好用，音质很不好，打也打不通有时候
越来越不行了，现在居然连一个电话都打不了的，回拨后一点反应都没有，以前偶尔还能打通的
他大爷的，千万别用这软件，骚扰电话不断！还是未知号码骚扰，搞得没脾气
垃圾软件，注册骚扰电话不断。
有杂音 不好用
回拔经常没反应
为什么我打电话总没反应，就是一直黑屏，然后一分钟后就自动回到主页面了……
下载之后害我的手机都中毒了，现在连开机都开不了
软件，下载手机都中病毒了
我得个人认为……太他妈次了
功能实用。太多广告。闪退。经常卡死。
我如果看到会偷偷下载软件，肯定要卸载它了！
说句实话，这款软件很不错，音质也很好，现在每个月就15元基本话费！
sky电话到现在用了快两年了，12年初的时候冲了100送100但当时的音质太差了，果断没用到了去年年底看着也没事给朋友打电话长途吗，省钱你懂的！结果发现音质大幅度提高，果断重起使用，今年又冲了200，现在真心不错，但只适合打那种闲聊的电话如果有女朋友的建议果断收下。
我用了2年了，一直看的SKY不断的升级，越来越做的好
没有签到了，希望能给增加
更新后没签到了，鄙视
给差评的我想都是枪手或者做电信运营的，我用着还可以，手机拨号只是发出请求时需要流量，拨回手机后不要流量，通话也不需要流量，
我得说句良心话了，，这个软件我用了大半年了，话费也送了，接通率也还可以，音质也不差，界面也不烂。看到上面那些评论我觉得还是要说两句。
垃圾，打电话还串户
昨晚用了一下，我的是漫游。。。后来后来10086短信通知我话费余额不足。。。你懂的，这根本没用。我是特意注册了豌豆荚的账户上来发评论的，告知广大机友慎重慎重！
会偷偷下载软件，有点不厚道
我用着感觉不错啊，用了一半年，没出现过什么问题，通话音质也很清晰，关键是真的很省钱
能用？？？我刚充的100  得  倒也送了我100，打电话竟然说余额不足！这能忍？100我不要了，在也不用
我用过这个软件,还是可以的.如果遇到信号不好的问题.挂掉重新拨选择其他接入点就好了。
就看中是可以换绑定手机
垃圾 跑流量! 除了晚上比meetcall360便宜 其他所有特点都太差了 这还是VIP wifi下通话质量差 GPRS下拨号接通率超低 接通的时候废话超多 还需要每秒钟4k流量 买了显示号码的服务没效果 ... 200块我就当扔了
还没用，不知道咋样
