确实是颜值最高的，但看不到微博的热门评论，只好卸了，比起smooth，weico虽然丑了点，也看不到热门转发，但起码热门评论还能看到的。望改进，过段时间再来看看吧
界面设计感很棒。但是用了一段时间需要重新卸载再下才能点赞ww
第一次用，非常棒！有平板模式，可以横屏两列显示
看视频跳转到网页页面很丑
不能看图片?
讲道理，smooth现在是几个第三方里面最好用的了，今晚全部下载了体验了一通。
最喜欢的第三方客户端，界面简洁漂亮，可惜weico功能更多，能滋磁评论图和哆啦A梦表情就完美了(;´Д`)
无法登陆，希望能尽快更新解决。手机系统版本6.0.1
不稳定，经常要求登录
作者辛苦啦
忽然就没法看评论图片了要我再登陆 但账号密码窗口又死都看不见 妈的烦躁…
内置浏览器打不开链接 看全文好麻烦
666,风格还是很喜欢的 。
加载不出个人主页
加载不出图片
体验感比weico好 不过不能刷热搜 太可惜  可以发私信了 不过私信里的链接打不开 长微博不能直接展开 要点链接才行 还不能看热评和热转少了些乐趣 优点也有很多 只希望smooth能越来越来 我们就不送受官方客户端的折磨了
很好用，有两个bug ，不能发群私信，显示warning security problems, 热门话题刷新不了，希望解决，实在不想用官方版本
什么时候有个可以发私信的功能呢？
算是不错的，两点很讨厌，隔几天就要重新登录，太麻烦了。一旦横屏就回到最顶端，关都关不掉。
太棒了！！！喜欢Material Design风格，官方版微博客户端可以去死了。
很好！
总是加载不出来
双击上面的首页就能刷新了啊
求更新……每次刷新都要手动翻到最上面
图片打不开?
关注列表和粉丝列表有时候加载不出来
表情有时候显示不了，希望改进。
很不错
太棒！
界面简洁不错，可惜跟很多第三方微博客户端一样无法查看图片评论的图片很可惜
很好，很喜欢的绿色
這是經過多次體驗之後篩選確定以後唯一使用的一款APP，好不好，只有對比體驗才知道的。smooth確實好！贊一個！
用过的第三方登录平台里最好用的。就是表情少了点
简洁
如果选择不显示图片，就连头像都不显示了，这点不太好…
经常会加载不出最下面的微博，加载新微博倒是没问题。双排和适合我的平板，无奈弃之。
诺基亚N1完美运行(●°u°●)​ 」平板微博客户端必备哦～～
私信中有问题，私信里面显示的是个人微博首页
网页链接打不开，云盘分享之类直接摆设，徒有其表
真的很喜欢设计，但是真正使用却有各种各样的bug...好心塞。
平板专用神器，诺基亚n1无压力，界面漂亮
好用，非常不错
不能用了
不能用了
不能刷新是什么鬼
又不能刷新主页了………………
不能刷新
为啥用了一段时间后刷新没反应，完全无法使用。得卸载重装，重装后奇迹般又好了，好多次了这样的情况。
直接不能刷新了 啥回事
很漂亮很好用
更新是好的.不過可以還我透明主題嘛.
超好用
最喜欢的iu，但是打不开图是怎么回事啊？
其他几家有的都不更新了，smooth今天居然更新了，点赞！
谢谢作者辛苦劳动，感恩作者
简单就是好！还没发现有广告
M
一定几率出现不能退出不能打开任何其他程序不能切换任何其他程序的恶性bug，而且流量消耗太厉害，卸了
提示有私信却看不了...虽然过渡动画很精美，还是弃了
不能转发不能评论不能赞
软件很漂亮，但是有不少bug，就是在翻别人微博的顶部通知栏那里，还有新浪接口的限制太多了。不过即使这样，我也不会装官方客服端的！支持喔！
m
很好
M
太吃流量了
M
好用！
一个很大的bug就是在查看别人的微博主页时只能看到前几条，剩下的加载不出来。
怎么显示不了私信啊？？？
不太好
从相册中选择图片上传，能不能倒序呀，翻着太累了。
mark
太好用了，软件占用小，操作方便，赞
数据使用的时候有不行。。。WiFi可以
增加了多图模式以后真的太好用了 千万别想weico一样越更新越搞广告
私信完全就是手机wap版本的微博界面，太敷衍了吧卧槽
mark
简洁完美
有待改进。头像不能修改，只能评论却看不到别人的评论。
简直棒极!
除了过于寒酸的私信，其他可以给满分
赞，如丝般柔顺
能发GIF不
还好！
私信是一个让人心头一酸的短板
m
太烂，私信不能发图片，不能@
一个非常严重的bug，浏览图片的时候经常会导致手机移动重启，我本来还以为是手机的问题，后来发现只有运行smooth的时候才会出现这种情况，希望能尽快修复，否则连正常使用都做不到。
私信是借用了微博的网页版，也是不错，就是每次打开了smooth后金山清理都会提醒我这个软件占用cpu太厉害，会引起手机发热
能改进下私信就果断不卸载了…
清新。信息之间布局不够大气，可能是字体太大，喜欢官方微博之间的布局样式。
很好
虽然老是奔溃，不过软件风格真不错，很喜欢
太棒了界面好漂亮，还能支持沉浸状态栏和虚拟键
为什么刷新没有声音但是设计不能更棒了，关注的人为什么往下拉就刷新不出来了
Mark
再多些功能就好了
m
mark
非常好
特地前來點讚！太好用了～～雖然有些小bug…但是重啟軟件就好了。
好用，界面好看
以前一直用抚波，现在改投smooth，水平差不多，更喜欢这个风格
nice！！
没有分组果断弃之
很不错，希望继续加油，设计很棒，fubo已经很久不用了
不错，就老是崩溃
没法点赞 搜索不了关注数400以下的人 没法直接艾特人 崩溃了几次 交互和整体感觉棒哭 但由于以上原因还是卸了 不知道是不是我自己的原因 评论里其他人都没说 总之我还是用回官方好了
hh
好看好用，没广告。简单粗暴。还支持安卓4.4透明状态栏。美翻了
馒头设计 ！ 赞… 不过刷新微博功能的交互方式值得优化一下，目前只能更改悬浮按钮或拉到最顶部
挺好用的
Android Design大爱
简单
总的来说还是非常好，很喜欢！
请问smooth有热门微博吗？找了半天只有热门话题
更改主题就崩溃
超爱
好
支持原生5.0的状态栏沉浸，这点好评，即使有点不稳定，可能怪系统，国内能有这样的app真心感动
升级到4.0后有很多bug，转发奔溃，修改主题奔溃等，希望更新修复
为什么升级后，背景不能用桌面壁纸了呢
安卓material design赞一个！
安卓上最好用的第三方客户端
图标没变化也挺好的，老的图标好看
关注的翻几页就翻不了了
侧滑体验好棒！有夜间模式！背景可透明看到桌面！除了不能多添加账号其他地方都太满意！！！
好用，希望Android所有应用都像这样支持状态栏沉浸.ios应用一大部分都支持沉浸
够完美的 。
排版不好看，还是f看着舒服
还可以，就是图标大差了。
完美兼容L，material design太棒了
能优化下图片预览就好了
若能与fuubo结合就好。加入离线微博、定时发送功能吧，另外分享到其它地方建议学习fuubo——生成一个微博截图再分享。
为界面点赞
授权不了，总是提示用户名或者密码错误
oo
楼下有个二货，软件就是拿来用的，启动画面是开发者的宣传画面，没有才是最好的，居然有人受虐倾向强到没启动画面浑身不舒服。还有，作者新浪微博@06peng，有问题去那反应。豌豆荚也脑残，这么好的app不推荐到设计奖。
为什么主页上的导航栏不适配smartbar啊？评论转发等按钮适配了，希望可以把主页上的导航栏放在smartbar上~
极好。
蛮不错的，很简洁好用，喜欢背景使用壁纸的功能
4.4状态栏沉浸很漂亮 先用用 过几天再来评
喝雪碧的虾的
配合4.4用真的很帅气
好用，兼容smartbar
cool
风格不错，设置有些错乱，不能搜索指定内容的微博。
没有私信
列表刷新音效关不掉
好！喜欢
炫酷的微博客户端，但还是习惯用fuubo
应用图标丑 像导航软件的图标 或者是搜狗的软件得的图标 很沉重 和微博这种轻生活应用一点都不搭。不能切换账号 没有欢迎界面 以上这些需要改进 其他都还好 努力一点就能赶超fuubo
不够fubbo好
开发者很勤奋，看着Smooth越来越好，真是不错。不过这里的应用信息似乎很久没有更新了？
图标实在是太丑了呀…微博上征集的那些作品都那么好怎么还不征用一个把这个换掉啊…
现在的版本很棒 特别是在4.4系统的体验上
几次更新后已经很好用
挺好的
真乃神器也[赞啊]，Android客户端以及其他客户端不能上传GIF，但它做到了[推荐]
怎么切换不了账号啊
超爱这个 感觉很清爽
感觉不错 比weico流畅 但是设置上还不够细
为什么不能加载图片
很棒
挺好用的，希望能加入“热点微博榜”
好！
新版比fuubo好！！！！
呵呵 更新完就是无字版
还是fuubo感觉好
蛋疼啊，不知道更新了个什么版本，连个字儿都没有
建议大家下载最新版3.4.1，修复了很多bug，很不错的软件，顺便说一句weico除了做的像ios的ui外不觉得有什么优点，还有一个『weekr』也不错。
没有热门微博和头条，希望添加
非常喜欢，唯一的小遗憾是没有私信。。。
非常好，3.0你值得更新！！作者加油
骗流量了，下载完成点安装会再下载一遍
为什么刷新不了啊！
真的不错，很酷的感觉，直接卸载了新浪微博，这个真心不错，我不是水军，你们可以试试，不喜欢的话也可以卸载啊，我相信你们会喜欢的，简洁清爽的客户端，难得
有私信就好了
不能切换用户 分组不能更新
不能切换账户吗？
老是闪退是几个意思？
和她的名字一样，如丝般流畅顺滑
非常棒的微博客户端，简洁，流畅。比Fuubo要流畅和干净许多
设计的方向是好的，值得鼓励
简洁而且是卡片式的，非常流畅跟fuubo完全是两种体验方式！
