Activity 的单独处理很是不喜欢，底部的快捷发布栏倒是很不错的设计。
搞得好像有墙你们就多封闭多不自由了一样
54293
不能用
好
twitter账号怎么注册QAQ找不到+86
870c5
点不了下一步是因为要fan qiang才能等推特
为什么点不了下一步？？？求解？？要翻墙？？？
点不了下一步呀
长城外面很精彩
Jinbuqu
点不了下一步怎么回事？
good 素晴らしいアプリです
翻墙没被禁？
好
国内可以用吗 没翻墙
可以
fdd98
一
点不了下一步
主要是在国外用比较好 回到国内就要VPN翻墙
然而下一步不能通过
cloudvpn
很喜欢，更加广阔的世界
很好
点不了下一步
c6b23
不错
不用翻墙也能用吗？
这个软件能在第三方登入吗？
a4903
墙外的世界很精彩
有bug
点不了下一步
实名制让那些黑色的小马无所遁形！
我会vpn
什么是VPN
听说广东这边解封了
据说明天开始APP实名？虽然我的信息早无所遁形，但我从今天起一个月内不用微博……我用twitter。 微薄的抵抗。
怎么翻墙啊
去下个cloudvpn，翻墙分分钟
不支持大陆手机号
注冊完成了，是必須用VPN才行嗎
好
总在刷新。
自由是自由，但是一点也不足为外人道也
登录不了，为啥，而且还不显示
要VPN吧
很好
除了注册不了，其他都好
注册有问题的不只我一个啊
喜欢推特干净整洁的界面，而且没有过多营销策略，虽然偶尔也有推销自己产品的和变态，不过那些都是可以忽略的。。相比起来微博简直太丑太污了
翻出去上一下邮箱，结果全是推特和Facebook的邮件删都删不过来了，所以下一个推特把邮件推送关了
完美运行。。
C'est bien ça
不错
为什么升级之后不能用
我可以用
翻墙也登不上 ？？
更新之后怎么一直说我有bug怎么回事
刚在play上更新这边就提示我更新。。
不辔
升级后打不开
怎么用啊？
必须翻墙
为什么用不了？
豌豆荚现在也不更新了这个了，版本太老
为什么没有英文版。。。
还好
好
可惜我英文不太好
不知道有没有中文版的？
太好了^ω^
不怎样
升级用不了
评论老推送测试应用还推荐升级要死？我在墙外边下载的，这个应用我选择忽略升级
还可以
很好用！
请使用科学上网法
连夜间模式都没有
有些推根本不想看也显示，太凌乱可
不翻墙能用么
Google play都到5.103了，这里还是5.96
新注册，为什么输入完手机号以后，不能下一步编辑了？
好用
一點到個人信息就卡住了。
版本不对
。。。
不要安装这一个新的版本，安装之后会闪退不运行。
国内可以用吗？
谷歌版本是5.99
GFW
很好
翻墙挂VPN
不错
豌豆荚的有问题。用twitter让我知道有些明星还没死
Nice~
是中文吗
新版本无法安装怎么回事
应用很棒，只是内容良莠不齐
每次忽略更新都悄悄更新！！！问题是永远比Google play新一个保本！豌豆荚更新完就打不开，要打开就要卸载去play重新安装，play安装完你又提醒更新！！！我又忽略！你又悄悄更新！！！要出来死一死吗大过年的？
用不了
9e061
不错
墙外的世界很精彩
腥浪微博实在太Low了
中文？
为什么现在都发布内测版的？通知栏总是显示 bug report
在HK终于体验到了←_←
不是中文的吗？不懂英文
可以直接用么还是用v.p.n
对，为什么都不行？
然而，邮箱不行，手机号不行，小爷很忧伤。。。。
越过长城看世界
666
设计最好的软件，时尚、简单、不臃肿。而且把相关专利给大家免费用，业界标杆！
不用翻墙
好，
没有言论自由的地方活该落后
更新之后一直闪退好烦呀！
Google play在哪下
墙外的世界很精彩
可以的
一般
建议大家去Google play下，豌豆荚的这个是有bug的。
国内手机号码不支持  呵呵
不知道这么回事，最近我家上外网都不用翻墙，上Twitter和上微博一样流畅
为什么改不了趋势位置啊
安装不了……
怎么翻墙！！
一直显示有bug，修复bug的页面完全打不开，也没办法重新注册，烂
登录好几次提示密码错误是几个意思？用网页版一次通过，为毛这app连续提示5次密码错误
豌豆荚真的该改进一下，每次我都在Google play更新了最新版了，还要一直提醒我更新。
(・∀・)(・∀・)
如何翻墙
请勿把beta版的搬上来，会出错。建议各位只更新官方版本。
我已经在play store更新到最新版了你还提示我更新，你这最新版是从哪个地方造出来的？
很棒
不錯(*๓´╰╯`๓)♡
可以。很喜欢
请问，怎么翻墙啊？
不好用，不如facebook,卡卡
更新后打不开，，，
你这是降级还提醒我更新闪退啊我去…又得重下
5.80更新到5.74什么鬼？？？
更新打不开
还是老老实实用网页版好了，歪果的这些应用很国产软件比简直烂爆了。
黑屏
更新了打不开
更新之后打不开 求修复
卸载重装后可入，但关注人推送通知无法开启
更新後不能開啟
我去，早知道不更新了
在手机系统设置里清空一下Twitter的数据可以解决打不开的情况
今天刚刚更新的，打不开！！！！
更新了打不开
更新了一片黑屏怎么回事
更新了打不开，什么情况
很好用内
注册不了T^T
信仰
怎么翻墙
m
身边没有用的人，不过与陌生人的碰撞感很赞。墙外的世界很精彩。\^O^/
很好
飞产好
不错
登不上
依然不支持大陆手机号。。。墙外的世界很精彩
翻墙了登录不上 ins可以上就twitter不可以
可以玩
因为要翻墙，所以对这种APP避而远之……
然而并不会翻墙
好用好用。
表示不会翻墙啊
我不懂英文囧
中文版
能不能不要更新alpha测试版本？从Googleplay扒正式版好不好？
很好用 主要是玩的人不多 之后也就卸载了ORZ
有很多喜欢的画师
怎么翻墙
需要翻墙，但是非常好。
超劲
it is good
好用
不显示图！！
国内玩不了啊
我登录不上怎么办
翻墙就能用
为什么登不了
发不了推文，搜不到好友，唉…
这个能玩，youtube不能玩，醉死！！
还差最后一步短信验证 然而短信被国家拦截了。。。
软件真的挺好，就是要翻墙不方便
超好≧ε≦
本当に大好き
很喜欢
最近老是无法获得用户数据
我很喜欢
无法登录
"墙外的世界很精彩" 哈哈哈好可爱啊
翻墙就好了嘛。
如何翻墙？
外面的世界很精彩……
说上不了的看应用名下面的小字
赶紧更新
好用
不错。翻墙完美使用。翻译也不错，
好
用赛风VPN就能上去w
登录不了啊
界面好看 但是字母限制很变态
翻墙  完美使用
用不了！差评！
没办法注册。注册的图标是灰的没发点。然后消息栏出现了twitter bug report的字样。。。。
Cb
安装不了
Mark
怎么翻墙啊
为什么更新了就没有翻译功能了？
非常棒！很喜欢！
真的不能更新吗？太伤心了
翻墙
说大陆不支持的都好傻，翻一下墙就好啦
大陆用不了〒_〒
大陆跟本不支持，怎么注册都不对。
這個版本好像會閃退，我的問題？
Free the world!
虽然关联推送的算法差强人意，功能也比较单一，不过能看到抖森唐尼第一时间的推！心满意足！比起微博上那个虽然有翻译但是有时候只转ins而且图片还压缩盖戳的官方号好多了！
5.0系统打开就FC！
m
ma
更新后一直不能刷新页面
2015年可用免費高質量V_P _N  fan墻，去任何網站，手機電腦均可用，QQ附帶教程！更多詳情咨QQ2伍12837650
得下赛风
墙外的世界很精彩。
怎么设置消息推送啊
不能改头像，不能关注人，老是提示要绑定手机，出现bug
一个言论自由的地方
怎么样才能注册，很喜欢推特
fantastic thing
在大陆是上不了的
为什么安装不了！！！啊啊啊   ~   虽然喜欢但是心碎了一地      〒_〒
不能注册哦到尅！
装了注册不了
只用了一上午就打不开了，扯！！
爱
啦
大陆还想玩推特～呵呵～
不会用的都弱智，下个fqrouter
登陆不了啊
挺好
中国网禁Twitter无力。
安卓原生4.4.2版本上根本用不了。启动就崩溃。
为什么注册不了？
别更新，更了就用不了，还是等google play推送
豌豆荚里的这个版本有问题，更新后打不开
根本注册不了好吧，受不了，我可是奔着我家爱豆来的
怎么注册啊
不能注册？！
不知道好不好呢
注册不了
什么都填了怎么还是注册不了啊！
这里的版本不更新，最新的版本已经更新到6.7了
太看老版本了啊，怎么不更新，还一直提示更新到老版本！
这里的软件都是天朝阉割版。。
还算不错的客户端，要是把mobile 版的hint放过来就好了
注册不了嘛
难道就我一个是解析包错误吗。。。
不错
申请不了账号！！
为什么注册不了…哦不，我应该问，怎样注册啊啊啊啊！
play商店都5.8.1了
登陆不了，注册不了
不是很常用
怎么注册啊。。
为什么不能用啊？关注不了！！
豌豆荚的版本号很奇怪...Google Play上没有的...Play上都5.7.0了，这里还有个5.6.0L？还提示升级...
不能注册?
怎么注册啊，求大神指点！
喜欢民主者速滚，滚到你最喜欢的地方去。不要赖在这片土地上，脏。
更新了完全不如以前啊！建议别更新.好像会浪费更多流量
gae科学上网
好用！感受资本主义的自由！配合YouTube，全面了解这个国家，可以先下载fqrouter2,翻墙后，再打开Twitter,注册搞定
邮件怎么填？还有用户名？
注册半天也没注册上啊。
本人表示已经登陆进去了，
-_-||中文还是英文
不好注册啊
最近一直登陆不了。显示:登陆时出错，请稍后再试。电脑能登陆，facebook也手机能登陆。唯独twitter不行。怎么破？
r
下载一个软件fqrouter2就能用了
为什么不能注册？
太好了.奥巴马太逗了
很棒，就是不能发多图略郁闷…主要上去看新闻地理天文之类的…
表示这个不能在国内使用！！
还不错，比tc好很多。
。列表刷新经常不出来。。FB都没问题。。
大陆是无法连接的！
最近怎么去上不去了
越墙必备！！
为啥不能注册
账户被冻结。。。。咋破
别说什么注册不了！自己不会用VPN上网找教程啊
为什么登录不了啊
注册不了是因为要用VPN     但是我不知道咋用呐，知道的教教我呐
弄了VPN了，但是好慢
点击不了注册？
注册不了
科学上网，畅快无阻。话说楼下那些以「注册不了」为借口怒给差评的是玩内涵保持队形还是都真白痴？
登录不了
注册不了。唉，
←_←
注册不了，登陆不了
注册不了，登录也登不了……
试了N多次就是注册不了，疯了
注册不了
为什么登陆不了?
gaeproxy 我只能帮到这儿了
爱死了呢
注册不了啊啊啊啊啊
注册不了，连看别人的都看不到。
截图是网页版的，软件版的是汉化的，
注册不了。。。
注册不了
为什么我还是无法注册和登陆？
不错
手机中续（豌豆荚）
注册不了啊！！！！
为什么注册不了啊啊啊啊啊！
为毛注册不了？
撒比 这是国外软件 国内 封 杀了
好
表示不能注册。
为什么注册信息填完后点注册不行呢= =
I love it
敬告：这个软件不适合在中国大陆使用！！
等录不了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！为毛
注册不了
怎么都注册不了
目前无法为你创建账号。
为什么没有夜间模式啊？
不懂VPN的就别下了。
为什么注册不了 帮帮忙
现在不用VPN都能上了
有明星用这个吗
最新版本手机带不动啊
为什么我注册不了啊！求方法啊。
用不了啊
求帮忙注册!!好心人!!
注册不了，为什么？
为什么接收不了关心人的推送通知啊，还要自己去刷新
登陆总是提示出错稍后，网页登陆就没问题
答道鬼吹档
原来蓝色多，现在白色多～～;-)
fqrouter
怎么安装不了
我去，直接卡死无法进入
不好
大爱啊
注册不了啊
怎么登不进啊?
@kenshi5201
新版没推文
下载个google的gae代理就可以用啦。
解释包错误
翻墙了  注册项目也都打钩了  就是一直说“目前无法为你创建账号”  求助！！
很好用！！翻墙之后接下来就是语言的问题了o(╯□╰)o
什么是翻墙？
Good!!!!!Taylor swift
更新后怎么看不到推文了？请尽快解决啊！
怎么注册啊
要翻墙
这个不能用，注册不了
“当你试图了解你的祖国时，你已经走上了犯罪的道路”
注册不了！
难道不用翻墙么？
不能复制粘贴，这是要闹哪样？让不懂外语的情何以堪！！
不能注册 求解求解啊
上市了呢，来赞一个！饭否第一次被封俺才发现了你，曾经长期翻墙的第一动力。 #怎么上的推#
注册不了，求解。
喜欢
note2闪退，打不开，是怎么回事呀？
怎么注册不了呀？
更新后闪退……没更新的别更了……
难道我不应该更新么。。。。
可以哦
速度慢
不翻墙你用个蛋。
note2完美闪退！
说谁说新版推特客户端登不上了？说新版推特登不上的纯属胡说八道！登不上那是你们用的VPN不行！而且我的iPad也能上新版推特客户端！我的就能上而且我刚才还转推了贾斯汀比伯的推文！能发截图的话我真发给你们那些说新版推特客户端登不上的人看看！
闪退的重装一下就可以了
新版打不开了
骚年们，你们注册不了是被墙了，两个选择，一是出国，二是翻墙
需要翻墙软件 。楼下已经说明了
无法注册使用。
需要fqrouter，也许别的也可以
要翻墙。。。
为什么不能注册？
新版打不开。
,
我也是为了justinbieber.可不知怎么注册，求解
注册不了
感觉还是旧版本比较好用
怎么翻 求beliebers 们帮助!!!!QQ842500736
废话，你肯定打不开，没翻墙打开毛线
更新后就无法运行了
不会英语
怎么注册？？？？？
打不开
别听他们乱黑，要代理或者翻墙的
更新了，就打不开了！
打不开
更新后各种闪退各种打不开
这个为什么注册不了？求大神教啊
更新后无法打开。。。。
怎么点击注册却不行啊
更新后闪退，我郁闷。。。
更新后闪退啊
开始还蛮好用！后来怎么闪退！！！
闪退……………
重新安裝之後發現變回老ui了  不錯重裝解決了閃退問題
更新后FC！！！！
更新后闪退啊！什么意思啊！
晕死，越更新越糟糕完全没法用啊！怎么搞的
注册不了！糊弄也。
注册了个Google邮箱也注册不了   这是要闹哪样  求注册…
怎么登陆不起呢
闪退啊～泪奔
一个完全无法注册的垃圾。翻墙还是不能用。滚蛋
伊朗解禁了！
需要翻墙下载 fqrouter ,亲测
闪退，不稳定，哪里下旧版本的？
登录出错
用Twitter有什么意思
建议先不要升级5.x版本，虽然添加了预览图功能，但是极不稳定，容易停止运行。大陆用户推荐配合〔gae〕使用。
移动用户需要翻墙，否则注册不了，如何翻墙请百度，很简单的。
不能用要他干嘛啊
被公餐黨控制了，注冊不了，
要怎样翻墙注册，求解
没翻墙当然注册不了   我一注册就好了
注册不了，怎么办？？
天朝有墙好多年，见翻不见推
如何注册。。
上的了 挺好用 就是头像图片都加载不出来啊 求教啊 换了几个版本哪都一样啊
还是不会。。
账号被冻结了怎么办
...
我的bigbang。。我的龙龙啊。。。
用豆荚翻的墙！！！
zhen xin hao yong ,hui fan qiang jiu shi hao
justinbieber！！！
谁能告诉我以前那个可分享推文的版本是多少来着？
我的霉霉～
手机下载一个 手机路由器  就可以用了 还挺好的
怎么翻墙啊
更新完就玩儿不了了，总是停止也不知道为什么。。。
...
那些说注册不了的，拜托啊，先学会翻墙或者VPN再来好么？
我的bieber  为了你  我终于翻墙成功了
注册不起……
注册不了啊草
挂vpn玩推特很棒！ 关注了好多我喜欢的乐队～
肿么翻墙
GAR代理啊很好用
楼下下下低调低调…
很好用
就是喜欢
如果想要成功登陆或注册上推特，就必需要翻墙，我在贴吧上看到了一个软件，豌豆荚里也可以下载，可以成功翻墙。名字:手机路由器！去下载试试吧，或许对你们有帮助
很好
我要上推！！！！！来好人传授，感激不尽！！！！
进去是中文还是英文？
到底有没有办法上嘛
新版查看话题和搜索时闪退 心碎成了渣渣阿
求高手教一下具体翻墙的流程啊，妹子对这些套路不懂阿！
为什么注册不了？bieber…taylor…
为什么打不开？注册不了，请高人指点！
挂个vpn，就可以上了，很好，比国内某些网站舒服的多
别傻了。推特大陆内地注册不了。
怎么注册不了！！！
怎么上推？一定要手机翻墙吗？求大神指导！
根本就登录不上去啊，郁闷死了
谁能来教教我怎么注册
额。。新版没有上上版好用。被关注的人提及的时候，消息不用蓝色显示了，，所以有时候都不知道被提及了。还有新消息那个提示，变成小蓝点了，这个超级不喜欢！！！！
注册不到啊啊啊！！！我的bieber。。。
第一次用这个
很好……
不错超级喜欢！神器，推特，有土鳖，飞屎博客！
网上有教程的当初是朋友说一句我做一步的，蛮烦的
不错
求翻墙教程啊！我想关注韩国的艺人……
。比微博界面友好
求帮助求帮助！！！怎么弄怎么弄！！！！
要怎么申请号码，，求 助
豆荚，极客，vpncup 随便选一个注册账号，去手机上设置vpn就行了。三分钟足矣
Mark
