被30亿吸引来的，真心不爱用
okuwobi balikis
常常要更新。不方便
It's full of fun
更新版本之后表情包贼难看！丑不拉几！没有以前的可爱:-(
不是官方版的，没有扫描二维码菜单，导致电脑登录不上
sjsj
我已經下載！！！交朋友加我，291222306，
kijumbe
简单好用
我5天前升级以后怎么就打不开了
太单纯的聊天应用了，还是应该有朋友圈之类的东西。line不错，可惜被墙
Whatsapp
讲真whatsapp比wechat良心多了，单纯的聊天app，沒有太臃腫的功能。可惜大陆沒什么人用。
装不上……555~很想体验一把的，安装的那一刻，心都碎一地，万念俱灰，希望全部破灭……是不是没有适配呢？
to reactivate my account.
設計理念上超越了所有中國app,可惜中國沒人用。
g2g
很不错啊，
原来看爱我请留言就用过一会 后来要收费就没用了
做的很好，对方信息接收阅读状态都能显示
要收费的  之前用  后来没用了
升级后超多问题！！发送信息非常困难
国内用户比较少  其实还挺好用的
很好用，我很喜欢。
翻墙才可以用
原来它最大的亮点就是平台互通，，，貌似在国内这个不算亮点
不如 Line 好用
有时候发不出去
Good
一直要更新。。。
没一个好友
冲着加密这点来的 wechat没有一点加密措施 不知道能在墙内用多久。。
用的人太少 但是不错
26 12 2016
其实好用，就是国内用的人少
很闷，
真的挺好用的又不怎么耗流量
為何收到新的訊信後，桌面上的圖示不顯示新訊息的數量？
为什么连不上网
终于更新了
,
这么好的app，用的人怎么就这么少，唉
Good
good
又登录不上了
whatsapp图片难发送出去怎么回事
太差了
没有google play好可怜。豌豆荚和百度都没有新版了。现在已经不能用了
可以看別人什麼時候在線下線什麼時候收到信息，圖片也不會壓縮，語音清晰，還有大量的emoji表情，我用就很穩定啊，不明白為什麼你們用就那麼多bug
m
这是干甚用的？
挺好用的。
不更新用不了啦
晕，速度更新啊！
我找不到我朋友的
为什么打开后一直是“搜索备份”
good
希望可以用的起，不要被政府屏蔽了
M
优点是简洁省心，信息安全。和最亲密的人聊天用这个吧，第二年收费，也不过六块钱。六块钱买隐私保护买没有广告，个人钟爱它。无奈用的人真的少
很好用 只是用的人少 没味
Lk1f w4eno r4023F
安装不了
下载不了哭
这个版本不能用了
好用
用起來挺舒服的，就是沒人用
fantastic
good
تحديث  الوتس اب
我很喜欢
M
Ok
咩野来的
喜歡就是安裝不了，
并没有几个人用
m
没人用
很喜欢
非常好用
god
M
平常都用
怎么用，没看懂
ma
就是短信免费版。不过还是限免一年而已
很好用！ 非常喜欢！♡
可以
玛丽娅
ala bomba
怎么还不更新
这个版本已经不能使用，赶紧更新版本哦
起初免費，之後要錢先用得！
求更新。已经没法用了
简洁明了的通讯工具，没有多余的功能，正是国外软件设计的理念。
ghaem
我覺得挺好的比微信簡潔多了 不用受到朋友圈的轟炸
good
为什么装不了 为什么要逼人更新！
真是麻煩，又要更新！不過可以和同學談天也是幾好的。
whatsapp
i love IT
非常简洁
good
很好
Josephine Ward Brew
我的界面怎么和这个上面显示的不同啊，难用死了，这么简单的功能，真不知道有什么意思，比微信差十万八千里，除了发信息和文件，就没有其他功能，彻底怀疑国外人的智商了
佢电脑無得用 ：（
更新後閃退。千萬別更新。
以前的版本用得好好的，更新以后就用不了了   怎么回事啊   很着急
更新之后就闪退！！！！只好等下一次更新了
更新到最新版本就打不开了，这是怎么会是啊，以前的版本用的好好的，后悔更新了。
为什么更新用不了了
为什么无法登陆？？！！！
更新之后为什么老是退出，进不了了
自动退出。玩不了。
u&h;#u/hh6
没人用
一年免费期。。。。
木人用。。据说注册一年之后就要收费了，，
好
感觉身边很少人用，但音质非常好，讲话听起来很有磁性。
我喜欢
good
大爱聊天界面   就是国内没多少人用
不好玩
good
ag
好用便捷
虽然很好，但是内地没有人用啊？
历害哇哦
他做的就是简洁，不需要很多附加功能，比如什么游戏之类，歌曲识别什么都往里面加，软件整得很大的。
我真心喜欢用这个软件聊天，虽然很少人用这个
asera
什么玩意
永远也不会懂
说微信好用的笑尿了
说完爆微信的人，真是瞎了狗眼，微信这么好用非得捧洋人臭脚，这款软件就是熟人中用用还差不多，可惜身边没人用，接收消息速度和微信一样的（亲测），而且跟微信不是一个等级，而且一年试用过后要收费的，在中国只有死的节奏
英语不好咋整
都不错，但没朋友用，各位有用的互留一下QQ号：95220946
赞
超爱这个软件，完全是因为爱我请留言才喜欢上的。好棒。
国内没什么人缘。相当于国外的微信。
APP是好的，可惜没有朋友支持下使用就是做死的节奏。
没有ins
早晚被墙
一看国外就知道水土不服
！！！！少人用
啊哦啊啊傻傻的我
无法安装。
Good!
下载不了……
怎樣昇级whatsapp呢？
喜欢
曾经很喜欢用…
系统语言设为繁体或英文正常安装
自从卸载后，就算安装好了，为什么短信接受不了了。
为什么我之前在用，过期后要下载更新却安装不了？
为什么我的三星note2装不了
为什么我新购买的小米 note 安装不上？
安装不鸟
安装失败为啥呀
安装失败
为什么我安装不了
安装不了！
安裝不了！
喜欢，超简单，而且表情超多
下架了吗
以前天天和好盆友们一起聊天，现在全都改用微信了。。。
有限期，我不要……
界面完爆微信，而且音质也挺不错，赞！（遗憾的事国内玩的不多
出名要趁早，我真心觉得他丑，每次装完都用不了几次，然后和人说咱还是回 Line 吧
华为手机可以用吗
不能自动在线，退出后不能即时收到消息，要重新打开才收到，沒微信好用
挺好的～
安卓的怎么没有敲门那个通知声
这个聊天软件是免费的吗？应该跟微信差不多吧？没人跟我玩～
我拉着我的朋友一起来玩。哈哈
没人用，下了也不好玩……
不错
还可以就是没人玩
good
哈哈我也没朋友用
哦
its fun
聊天方便
最好用的通信软件
希望在明天
同问！
ok
没办法升级呀！！google闪退！！谁能告诉我怎么办
挺好！
Xihuan
怎么没法升级啊？googleplay 总是闪退 谁能帮帮我啊！
hi
其实挺好用的。。那些说没有朋友的。是因为这软件要你存了对方号码 对方也用这个apps，才会有好友
good
简约不简单
为什么软件提示升级，但是豌豆荚没有可以升级的版本？
喜欢
简直是带监视的聊天工具啊
才
垃圾软件7天吃我500兆流量
有什么用处？
就只有发消息这点儿功能还有什么！！！！！！！！！！！！！
so Nice. so good……
简单，纯粹
天杀的破软件，自从安装后我就只打开过一次，平时都没用过，结果今天瞬间杀掉我一百多兆流量，我一查好家伙自从安装就吃掉我两百多兆流量了，简直作死啊，此软件一生黑
丟你老豆
纯粹的就是实用的
已安装的是2.11.163，而现在最新版是2.11.171，为什么豌豆荚不提示我更新？
在中国它就是个渣
前面朋友总结的太好了，这就是个更纯粹的有信
good
免费一年，这个无所谓，关键是没用，跟有信什么的一个样，必须有好友，无非是可能简洁点，但是没好友根本用不了我怎么知道简洁不简洁
有中文吗
原来大家都冲些190
用用这个190亿的东西，注册完才发现原来是要收费的，只能免费使用一年，更何况没有一个通讯录好友，我觉得还是放弃使用吧！
有流氓行为，注册完了才告诉要收费
good
190E啊 ，通讯录没有好友
收费不？？
感觉还不如line
闪退
190亿来的
190亿
冲着190亿来的，以前在黑莓上用过，一个好友没有，现在依然。。。看着很干净舒服
一万亿都没用。一个联系人都看不到，第二层界面都看不到一眼。到我这里是一文银都不值。想入中国，除非把QQ霸王的用户都买过去，160亿，每人分10美元。哈哈，想想就爽
跟环聊很像
用上了190亿的应用……联系人里却一个好友都没有。我知道了，我的通讯录里没有一个高大上的人……≥﹏≤
很符合现在的潮流，专一的功能不花哨，可惜的是现在国内有和它功能重叠的微信
没好友，郁闷。
一塌糊涂的体验，怎么跟我大腾讯竞争？
都是看190亿来的。。。。好奇的下载了，发现不会玩
慕名而来190亿⊙▽⊙
非常纯净的应用
k
用了190e瞬间感觉自己高大上了
试试190亿美元的高大上…
190亿～～
190亿
哈哈，同上。这几天他的当日下载量，可以创新高
这么值钱的玩意儿应该挺好玩的，慕名而来的不少啊！我也来试试。
跟微信有什么区别。。。
慕名而来。。。。
160亿，我来看看
冲着脸谱收购案来的
消息报告很实用，好像用这个的国内少
试试价值160e的软件。
爱爱，喜欢
全英文，不考虑一下国人的想法。不好
怎么下不了啊
Yes
喜歡到不得了
好
好好
为什么现在发不出去信息
thanx alot
喜欢的不得了～
Good
好
5
l do not like it
like
怎么还不提示更新呀
可以打电话吗
好
才知道你的存在！
好少人玩 不过看着挺不错
大家可以相互加一下呀～
我很喜欢但就是很少人用，没人聊天，求好友
非常好
德国朋友推荐的，在德国类似于德国人的微信。中国好像没多少人用。。
aj ss
good
very good
？？？？
朋友推荐的，非常流畅便捷。剔除了不必要的成分，还原聊天的本质。适合喜欢简洁和受不了国内同类软件混乱、后台占用高特点的人，唯一缺点是使用人太少。我正考虑拉几个人一起用
喜欢。
i like this soft
后台太吃流量了，一下就废掉我26兆，用不起。
没所謂，无限數据漂过
whatapp比微信好用多了，不会延时，现在基本都用这个。
升级到这个版本后，信息拷贝按钮都看不到了，太垃圾了
后台悄悄消耗流量啊，让用户选择是否自动升级你会死啊
普及率忒低了…
用流量监控一查没想到这货高居流量消耗榜首！问题是我这月不记得什么时候用过它！！！这月流量用的很快我已经加了好几个套餐包了………原来是这样………
我是港人。經常回國公幹 開的大陸卡5塊包20m流量,要開它收公司信息,whatsapp狗自動update功能居然在沒wifi情況下後臺自動下載了10多m,平均一星期扣我一次流量。徹底無語,手腳不干净的app
呃，这玩意怎么用？
好用
升級
hello and nice
好
为什么我升级了还是用不了啊啊啊
很好啊 页面简洁 操作起来也不会太繁琐 可惜的是不能跟朋友分享照片啊最近的心情啊这样
丝毫没有延迟 打开网络就跟短信一样 流量方面真的特别省真的。。 说费的什么心态 。。。 唯一不足就是语音没压缩吧
好是好，就是隔个一天两天的豌豆荚就提醒升级，不升级的话，他自己就在后台偷偷跑流量下载，唉:-(
salam
觉得很好玩。。。
安卓版，怎麼天天都提示升級？
怎么都说费流量..根本不觉得啊~
好不好啊
非常好的软件，感觉比微信更简洁。
我是不知道有些人为什么会跑流量，就我使用而言，要比微信更好用，更省流量，而且和手机号绑定，也更方便
香港再多流量也大陆没任何关系，版面被你污染到了
香港人的流量是用不完的    到处有免费的WIFI   而且那边的运营商供给用户的流量也非常的多。   根本不愁这些流量
窥探隐私的垃圾，还送短信呢扣话费扣不死你丫。
太浪费流量了，一小会就是几m
还不会玩
囊中羞涩
每日都有更新  但是冇人叫你真是每日去更新一次喎  你遲些再一次過更新不就行嗎
天天升级！！天天偷流量！！！
更新也太TMD频繁了吧！！！
天天升级，不知道升什么
为什么天天升级
明明在手機上安裝為什麼提示不支持平板？根本沒法開！
想说这货身边的人一个都没用啊，在用的又是大洋相隔
好！
还是line最好啊，随时免费通话，音质也很好
whatsapp是这类软件最早的，也是做的最好的，微信就是山寨出来的！
很好的软件，就是更新太频繁。
一个月升级十几二十次，每次都没提示新版本更新了什么，怎么回事，升级了什么说出来会死阿。。。。。
很好很好
很好挽
说微信是山寨whatsapp的是傻B，他们共同的鼻祖都是kik这个app，不懂就别在这里乱叫！你以为人家外国人拉的屎都是香的啊！
比起微信差远了
看到无知的评论，微信就是山寨whatsapp的好吗？全球那么多人用你说没人用
还不知道
照微信差远了，真不知道国内有几个用这玩意的，注定小众的东西。
微信真的收费，可以用别的，whatsapp是其中之一，不过我还是觉得line最好，而且免费
貌似扣费诶要钱的要钱的。第一年一块美元。是美元哦
安卓版怎么无法语音啊
更新要用錢嗎？我的朋友說更新要用錢的。樓主們請教請教。。。
great
可惜没人用阿..
Hi
这个只有一年的免费期！不知道那些说微信收费就换这个的人知不知道。不知道人民币能不能付
如果微信开始收费，就换whatsapp。没商量！
非常优秀的软件
更新了以后连表情也发不到，越更新，功能就越差！！！
验证完号码后然后怎么办
这个应用是我在安卓上见到的最棒的应用！！！
还没有收到免费一年的信息啊？怎么搞的啊？
很好用，很方便，
微信明年就要开始收服务费了
更新的也太快了吧？
更新之后还收不到语音消息。
很不错
不爽
是不是版本太舊了，連自己ID是什麼都看不到。
第一年免费，第二年就要6元钱，那还不如用微信
i like it
很好，快捷 方便
丫丫
显示这个版本太久且没有进行更新，请更新。到豌豆荚没有更新内容，到google play显示大陆地区不支持，现在打不开了。
还要验证手机号码啊！！！
这是香港台湾地区同胞用的'飞信'.
非常不錯
微信？
很好用，
kk
有中文版的吗？
很好的手 hai还吃药？
为数不多的能和国际同步的软件
真好!
ok
i love it~
太好用
awesome
用来用去还是觉得这个最好用...
很好的一个应用，特别是支持webos了，支持！
支持双卡吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
马克
喜愛得緊要
挺好用的！
ok
使用起来太费事啦！莫名其妙！
怎么天天都有更新？
简直爱死了好吗
不如用飞信。。
非常好用，只是國內這款APP普及率太低了！！！
super
真的很好用，安卓和ios可以实现emoji表情的发送和显示。而且不会出错，之前用youni会出现收到的信息不是发出的，像见鬼了一样！这个稳定多了！
比微信好用多了！
不错
mark,到电脑上再下
正 丶
good
一直用着
可以发语音图片信息~很好用~可惜太少人用了~
用黑莓时很好一用的软件。
和微信差远了
good apps
假如对方没有安装呢
非常好用的software.
不会用。想加人都不知道如何加，请教一下
非常好
喜欢
bu hao
不错，就是身边没人用。
为何更新版本后，无法退出去，总是在对话和返回的界面换来换去，旧版本好像没有这个情况
豌豆荚的更新蛮及时的吗， 不错， 很好用， 用很久了，谢谢！
从黑莓到安桌一直在用，很好很强大！
可以即刻接收亲友和同事发送的信息
很好，反正国外的人也不用手机QQ，就这个跟他们联系很方便
好你妹啊。根本不好用。
坑爹啊，你用了一年？
用了差不多快有一年了，始终最爱用的信息软件~
好！
好用
国外用的多，跟客户发信息免费，好。
多一些人用吧！
这个太好用了，就聊天体验来说无可挑剔，纯粹，又丰富的功能，没的说
hen很好
好用^^
不会用
haoyong
用不了的啊
有时微信不好使时用它
很好！就用這個應用跟在國外的男朋友插chat了！
要获取验证码，如果你没有朋友用这款软件，要向你的朋友推荐才可以用！差评！！
是英文的吗？
非常好，从黑莓一直用过来的
垃圾
今天更新的版本G7表示用不了
没用过不知道
yibanban
强大，喜欢，文字语音视频图片全部支持。
好！
看看
好好用啊~~
这个软件不用收信息费用的吧？
good
不喜欢
类似黑莓的推送，微信跟这个比不了。
十分满意
...比微信米聊用起来舒服..简洁
安卓的推送不方便，不如iphone方便，也不如wp7。
比微信米聊神马的强多了！
装机自带的 非常好用 喜欢
和微信 什么区别呢？
真心觉得很好用哦。推荐~  不占内存不卡机。
用这个不如用微信了···
这是什么
不支持 -on的
怎么经常升级的？市场上还没有呢
要钱啊
好用的APP, 有了它我方便好多
用那麼久...好像不用任何費用啊?台灣這很受歡迎的
很不错就是要收费
更新後不能用
难道没有人觉得 WhatsApp 比国内那些米聊微信什么的好用很多、简洁很多吗？感觉和 WhatsApp 一比，国内那些应用都很重口味。还有，为什么把 WhatsApp 中文翻译成“免费发短信软件”？
好的應用程式
方便,好用,簡易。
對方狀態亂跳，無法正確顯示
有時候會漏訊息，有時又正常
the "last seen" time of my friend  is earlier than the time of his/her last message.
不錯用，但是更新為何那麼久還沒更好？？？
Ridiculously unfair charging system for iPhone and Android users. App Store 售 USD0.99 甚至限時免費，同樣的服務在 Android 要 USD1.99 年費，說不過去。收費支持營運可以理解，但處理手法不公教人失望。
覺得付費不如改用三星全開發的ChatOn，跟這套類似，還完全免費功能更多
不想用 現在就可以刪 可以滾...
好好用,但三星出咗個chatOn介面靚而家唔使錢將來就唔知,如果sand嘢唔遲嘅話可能仲好\(“▔□▔)/
