显示号码不
垃圾，骚扰电话
接通很快，语音清晰，与普通电话无明显区别
通讯录给人的感觉很方便
前面我也换了一次，是可以的，但要自己打他们客服才行
能自动识别这个好友诶，有省心了
我用了一段时间，的确是免费，wifi的地方使用直播，2G或3G地方使用回拨，回拨成功，你就可以把流量关了
为什么我打电话的时候都是扬声器，免提，怎么设置成不是免提
今天在市场上看到的，评论还不错，下载先用用
非常好，真正的免费。软件本身没什么问题，我两个机子都能用。但为什么打电话界面出来的是解锁，半天挂不掉
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
回拨自动接听功能终于加上啦
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
原来打的效果与网络也有点关系的，上次我网不好，通话就不很好了，现在换了电信的，用着还行
主要是便宜好用，支持
超好用，不管是打手机还是座机都很清楚
因为是第一次使用这个软件,很多问题问小秘书,让她很费心,她也很细心,软件不错
今天在市场上看到的，评论还不错，下载先用用
YOU电话
号码归属地这功能真不错啊。不用把手机root了，有的软件真烦人，来电显示号码归属地都要收费，这个就自带了，很方便，顶
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
超好用，不管是打手机还是座机都很清楚
建议界面、拨号器、短信皮肤等做的再精致些，联系人可以批量或分组设置铃声等。
用wifi倒是可以，如果用3G网络或者2G网络，那么流量是个问题
通话的效果还是很清晰的，这个真可以有。
通话质量一般，不过是免费的么，可以理解，以后可以省话费了
貌似在wifi环境下面看视频会流畅很多，3G下面也还可以
今天在市场上看到的，评论还不错，下载先用用
一点都不好
不得不承认这是一款不错的软件，我拿平板试用，果真能接通，音质还不赖，值的推荐！
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
挺朋友介绍说是个好东西，用了一周，的确不错，建议大家白天打效果最好，晚上的话是高峰，线路比较挤
用了很久了没冲过话费，一直签到。。
真的好好哦，自从我用了它以后，就在也不想用其他的语音软件，打电话又便宜优惠活动又多，真实捡到宝了
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
就冲着便宜来的,呵呵
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
很棒的应用，可以跟微信媲美，手机里第一屏桌面这款可以有一个位置。
什么玩意，打电话全部是返回的骚扰电话，各种权限把信息全透露，马上卸载了。。。结果按照联系人列表一个个打广告，我去年买了个把表
.....
丨-？
能免费显示去电吗？
通话质量不错，真难想象这是免费的软件。。。
比上一个版本有很大的提升，继续进步啊，一直用你，支持了
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
一个月以来一直坚持那个签到功能，真的免费打了好几个长途，一个月现在也就30多块钱给移动，剩下的就是用它了
体验感觉不错，只是积分太少，只能靠签到赚积分，实在是越来越不爽了希望改进
刚下载的，感觉还好了，音质好好跟移动样
资费还是不错的，搭配使用用很实惠
继续下载充值这个的是sb，反正用过的提醒你们了，cnmb，越想那客服越火大，次奥
听说签到有奖品啊
免费的东西哈，我很喜欢，挺好用的
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
看这介绍的版块，软件挺精简的，不占手机内存，放在手机上挺方便的，走到哪打到哪，资费超级的便宜！
下载安卓最新版本，功能很齐全，每次更新都有惊喜，现在安卓软件越做越好了
还是很好用的，通话很不错，现在谁都有无限网络了，而且国内的3G和4G都是很快的，慢慢的传统电信行业肯定会被这个淘汰的
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
2.0版话费有使用期限了，感觉很不爽。
坚持签到，赢取话费。
我用的是安卓的，还不错哦，如果是wifi的，还可以免费通话
通话的效果还是很清晰的，这个真可以有。
第一次接触，体验很好，可以玩一下
实惠对于我们学生来说特重要的，省点话费上网也蛮不错的
因为是第一次使用这个软件,很多问题问小秘书,让她很费心,她也很细心,软件不错
听说签到有奖品啊
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
我打电话一连打几个小时的觉得很伐算尽情的聊
我和几个同学都用这个给外地的家人打电话，还不错，挺省的。
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
给力的软件，来个给力的支持~O(∩_∩)O哈哈~
通话质量不错，真难想象这是免费的软件。。。
穷啊，生活压力大，能省则省，所以就试试这个呗
回拨自动接听功能终于加上啦
随便下载好玩的，还不赖嘛，还免费，值的一用哈
越来越完善了
越用越喜欢，其他软件真的比不了。通话非常清晰。本人绝不是托，只是好东西要大家分享！
终于发现一款比较靠谱的软件了
好评一个
免费的东西哈，我很喜欢，挺好用的
有进步了，半年前我用过，效果还没怎么好，以前的问题都不存在了
软件设计的很全不错功能比较多
好东西。确实方便。打给谁都免费你说爽不爽，话质清晰，呵呵。
2.0版话费有使用期限了，感觉很不爽。
下载了就有用所有的，还有每天都签到，
能自动识别这个好友诶，有省心了
给力的软件，来个给力的支持~O(∩_∩)O哈哈~
通话效果不错，但是要有来电显示就更好了。
这段时间的通话音质有所改善，支持。
真的好好哦，自从我用了它以后，就在也不想用其他的语音软件，打电话又便宜优惠活动又多，真实捡到宝了
有进步了，半年前我用过，效果还没怎么好，以前的问题都不存在了
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
下载安卓最新版本，功能很齐全
还是很好用的，通话很不错
虽然是刚使用，不过通话质量很不错，而且我的朋友都说信得过。
主要是便宜好用，支持
绿色软件，没有广告，挺好的
总体性能不错，期待更加完美。
貌似在wifi环境下面看视频会流畅很多，3G下面也还可以
越来越完善了
听同学说还不错，用了用，还行，支持一下吧
表情用起来爽爽的。
挺省流量的，在家用wifi连流量都不费，划得来
免费的东西哈，我很喜欢，挺好用的
昨晚打了一个小时的电话只要了1KB的流量，真的太实惠了。
昨晚打了一个小时的电话只要了1KB的流量，真的太实惠了。
很不错的软件啊，怎么有人说不好呢？？想不通，会不会是自己的网络问题啊，我用无线打电话都没有问题的
随便下载好玩的，还不赖嘛，还免费，值的一用哈
说不好的都有问题，自己去用下就知道好不好
操作比较简单，价格比较低，总体来说，还是蛮经济实惠的。
给力的软件，来个给力的支持~O(∩_∩)O哈哈~
好评一个
如果提示未连接网络，检查下你手机的网络是否正常连接就可以了。
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
差点就准备卸载了，后来昨天客服给我打了电话让我试试。感觉效果还行，充值了50。还不错！
免费就是好，安卓手机这么多，还怕没人用
UI我挺喜欢的，通话质量还好
BF给我下到手机上的，一用居然还挺好玩的。
通讯录给人的感觉很方便
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
终于可以发免费信息了，期待已久了。
下载了，还不错，就是要求wifi网络快，不在乎什么信号不信号的，这个就是看网路的
刚刚下载，用了送的话费给老家打了个电话，姐姐那边都听的很清楚，甚是喜欢，看来还是不能小看这免费的软件啊
感觉这个软件越做越好了，之前是没有来电显示的，现在可以开通了
给五星，我一般的软件很少给五星的，
用了一段时间，实话说的确比移动联通电信的便宜很多。
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
用了也有一段时间了，自己定义的功能挺多的，我喜欢
看这介绍的版块，软件挺精简的，不占手机内存，放在手机上挺方便的，走到哪打到哪，资费超级的便宜！
下载安卓最新版本，功能很齐全
刚用这个打了个电话，3秒就给我回拨过来了，而且通话一点杂音都没有，超级清晰，不错哦！
那些无聊乱评的人，你们先试了再说话吧。这个不像其他通话类软件膈应人
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
给力的软件，来个给力的支持~O(∩_∩)O哈哈~
头一次接触这玩意，好奇就下载，比我们校园网通话好多了
用了很久了没冲过话费，一直签到。。
对方说有回音，我也不清楚，在试试看，如果好就充值
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
用了也有一段时间了，自己定义的功能挺多的，我喜欢
没用不知道，用了都夸好啊。
五星，真的好用，很意外啊这软件
免费的软件，还不错，省了不少钱呢，穷学生伤不起啊
觉得挺便宜的还有送的
下载了就有用所有的，还有每天都签到，
跟上一个版本比，还是有很大进步的，很看好这个软件
软件还不错，通话还算稳定，没有出现乱扣费的情况，我平时电话不多，小额的充值也很划算啊。打长途专用.呵呵.
下载安卓最新版本，功能很齐全
流氓软件，点击自动注册，还有客服的骚扰电话
打电话断断续续的
还不错，省话费
充值实时到账，真正透明消费.很强大。
打电话非常好，界面也不错，力挺
对方接听需要安软件或流量吗？
话费省下好多钱，值得拥有
省话费还是不错的，推荐一下
清晰的通话质量，接通率高，省钱的电话。
经常用它给外地的同学打电话，一点也不卡耶
很好用，一直再用，还会继续用下去。
通话超清淅，资费便宜，一直都在用。
打电话超级便宜，信号好，喜欢来下。
免费电话我还有啥不满意的呢。赞！
相当好用，推荐大家都来用下，可以省话费了
不错的3g电话。省钱又好用
很好用的网络电话，通话质量很不错
实用超赞方便的通话软件，强力推荐。
很好用的免费电话，通话效果好。
很不错的电话软件，值得推荐
通话很清晰，打电话很省钱。
免费打电话我喜欢
很好用的网络电话，通话质量还不错
通话超清淅，资费便宜，一直在用的网络电话。
这个软件非常好，非常省钱，强烈推荐一下。
非常实用的软件，很省，推荐！
好用，省钱，非常推荐试用。
非常好用的宝贝，强烈推荐。
非常省钱的网络电话，通话音质清晰流畅，给力！
通话声音清晰，没杂音，很喜欢。
不好，妈的，一分钟要老子的一块钱，坑爹的。不要信他说的优惠，都是骗人的！！！！
非常好用的网络电话，节省了不少电话费。
用了1年了，通讯录都能备份，很好用
非常好用的网络电话，通话音质清晰流畅，省心省钱！
真的是免费的，喜欢，推荐一下。
省钱省心的网络电话！通话音质清晰流畅，非常给力！
很实用啊，当时还怕自己下载之后不会用呢，没想到操作还是挺简单容易的额
非常好用的网络电话，音质清晰，打电话便宜，赞一个。
通话声音很清晰，还可以帮我省话费，是个实用得软件
很好用的通话软件，推荐！
挺不错的网络电话，非常实用，省钱，资费便宜，优惠又多，通话音质好，强烈推荐！
比较实惠的软件大家可以试试，我用着还行，反正不要钱
这个通话软件不错，非常省钱
用了好几个，都不行，功能齐全，通话效果好多了，就这个还可以，wifi有要求，那些不会玩的，去查查你的网络吧！
真的很不错，省很多话费，推荐！
不错，省了不少话费，声音也很清晰，推荐给大家
真的很不错的网络电话，通话效果非常好，资费便宜，优惠活动多，强烈推荐！
接通很快，语音清晰，与普通电话无明显区别
免费用了2个月了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
这么多好评，你们假不假！
广告太多，删不掉！见议大家用《有信》°
节省话费利器，推荐给大家
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
下载了就有用所有的，还有每天都签到，
节省话费，特别强大得通话软件，推荐
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
这么多好评？谁信？
有无线网的话，神器不解释！
节省话费 完美 亲们 强推啊
一直用3G免费电话，节省了很多的话费，方便快捷，实惠的选择
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
非常不错的网路电话软件，通话好，优惠多，资费便宜，还可以免费获得分钟数，赞！
通话质量还是不错的
已充值，正在体验充值之后的效果中....
很好的一款软件，打电话聊天方便又省钱，值得下载使用。
很强大的网络电话，节省很多话费，通话清晰，推荐
好用好用，这个最好 最好用
通话质量很好还挺省钱不错啊！
不错哦 晚上打电话都很清晰
不错的网络电话，语音清晰
非常省钱的网络电话！通话音质清晰流畅，非常给力！
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
终于发现一款比较靠谱的软件了
力荐，很好用！！！
真的挺不错的！！！！来支持一个！！！！我喜欢的软件！！！！！！！
很喜欢这款应用，3g免费电话很方便省钱
有免费电话真不错！
推荐大家用，节省话费的好软件，大爱啊
不说其它的吧 就之个话费就很省了
非常省钱的网络电话，实惠，资费便宜，通话质量好，还可以免费获得分钟数，真的不错！
非常好用的网络电话！通话音质清晰流畅，省钱省心！
很棒的省钱电话软件，大家可以用
用它打电话真是一个字爽再也不怕费钱了
表情用起来爽爽的。
打电话当然用3g电话，省钱才是王道
用了好几个月了，给朋友亲戚拜年什么的都用这个来打，效果还是可以的。可能是晚上是高峰期，接通有点慢。但是一下子有好了
超级省钱的通话神器！今后不用担心煲电话粥没话费了，赞！！！
打电话一直用3g.特别省话费，力挺
名副其实的软件，顶一个!
一款具有很大使用价值的通话软件，可以为你节省很多话费喔!
昨晚打了一个小时的电话只要了1KB的流量，真的太实惠了。
很好的电话工具，省钱的应用，话费不用充了
非常不错的打电话软件哦强烈推荐
3G免费电话非常好用，省钱呢！
非常好的网络电话，省钱，很喜欢。
真心喜欢打电话超值，值得推荐
想省话费的朋友可以试下 挺好的 不要钱 下载注册一下就能用了
省钱又省力，非常实用，不用就会后悔哦
3G免费电话，省钱方便快捷，推荐给大家
一直在用的一款网络电话，资费便宜，通话质量好，还可以免费获得分钟数，真的不错！
用它打电话很省钱，一个电话费全靠3g免费电话
一直在用这个软件，给人很上手的感觉，用着很舒服，管理功能也很方便，强大
这个网络电话还不错，强力推荐
非常方便的一个软件，还可以发短信，用了很多，客服说了才知道，真不错。
非常好用，通话质量非常好!赞一个!
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
很实用的电话软件，通话技术做的挺好，支持一个
挺好用的网络电话，资费便宜，签到下应用也有赠送分钟数，省钱啊，优惠活动一直有！
很好用，省了不少话费，推荐
通话质量不错，真难想象这是免费的软件。。。
非常不错的软件，很方便节省
通话音质好，超级省电话费，赞一个
可以，通话还很清晰，赞一个！
穷啊，生活压力大，能省则省，所以就试试这个呗
虽然是刚使用，不过通话质量很不错，而且我的朋友都说信得过。
哈哈，赞一个，省了好多话费~
实实在在省钱的网络电话，资费十分便宜，优惠多，签到下载应用得分钟数，真的不错！
很棒的软件，每天都在用。
体验了下感觉满实惠的以后就用它了！
骗人的 看着也不真实
我用了一段时间，的确是免费，wifi的地方使用直播，2G或3G地方使用回拨，回拨成功，你就可以把流量关了
真好打电话不要钱了，我力荐它。
夜间免费我很喜欢。通话质量好。
十分给力的网络电话，签到和下载应用还可以免费获得分钟数，通话音质好，实惠！
这款网络电话做的还可以，通话质量清晰稳定，支持一个
确实能实现免费电话，只要对方是你的好友并且安装了该软件，无论对方在线与否只要你在线就可以。每天签到还送点，可以发给任何电话，确实一款秒杀任何网络电话
垃圾，说免费，还扣我话费，果断卸载
3g时代打电话当然用3g，应用很不错
打电话可以省花费、非常实用好用。
打电话便宜！省钱省心，安全！打长途煲电话给力！
很好的电话软件，资费很低，音质清晰，不错！
很好用的电话软件，喜欢
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。唯一不好的就是签到点数太少了。
超省钱，推荐大家使用 3G免费电话
超级好用的电话软件，资费超低的，支持！
很省钱的，也很好用。支持！！！
非常方便实用的网络电话，省钱，资费便宜，通话质量好，签到和下载应用可得分钟数，不错！
非常实用的软件，关键是省钱
这个电话太省钱了，通话音质也好，值得推荐
非常的省话费，简直太棒了
打电话再也不疼话费了，打电话很便宜，赞一个！
话费多很苦恼吗？推荐 使用3G免费电话，非常省钱的~
很方便很实用打电话还挺实惠好评！
很方便的通话软件，通话就全靠它了。
很省钱的软件，打长途都用它了
就是很优惠，省钱的电话软件
一直在用的网络电话，签到和下载应用就有分钟数赠送，通话质量也不错的！
现在打长途都用这个了，便宜而且通话清晰
打电话给力，资费也很低，好评！
很实用的免费电话！省钱了~~很好
很不错的3g免费电话，通话质量清晰稳定，有爱
通话质量清晰稳定，注册就送免费通话，确实不错
很好的通话软件，音质不错，很好
这个软件还蛮实用的，省了不少钱，赞一个~
真心不错，通话质量好，话费便宜。
很好用的软件，音质不错，力荐！
省钱方便快捷，好操作，值得一试
很好用的通话软件，又省钱又方便！
3G免费电话很好很强大嗯
通话音质清晰，软件上手很快，非常不错。
很不错的通话软件，划算，通话质量也不错啊，大家快来使用吧。
3G电话真心不错音质好，还免费
非常好用的网络电话，通话清晰，界面漂亮，还有会员优惠
话音质量非常好，省钱有方便！强烈推荐！
打电话超便宜 又快 音质一样好
声音清晰，而且还省钱哦！
语音清晰还非常省钱，不下载绝对是一大损失哈。
语音清晰，通话省钱，喜欢，支持！
一直在用的网络电话，资费便宜，优惠也多，通话质量好，每天签到和下载应用还能获得话费，赞！
声音很清晰，比其他的免费电话好多了
使用下来觉得非常给力不错的打电话软件！
很不错的软件 屌丝必备
不错的。网络不错，值得赞一个
语音清晰，资费便宜，充值方便，接通快
用它打电话很便宜，而且通话也清晰。
通话质量清晰,打电话超级省钱的,很喜欢
资费便宜，音质清晰，值得使用
通话质量比较好，接通也比较快，话费省不少。
手机必备软件，话费低至1分钱，通话音质好，用了以后才知道真的是省钱专家啊
非常好的电话软件。接线快，运行稳定。
网络电话首选品牌，通话质量好，注册就送免费通话，不错
省钱省心！打电话打长途非常省钱非常优惠！通话清晰流畅！
注册还有60分钟话费送，打电话差不多都免费打，推荐
用它打电话很便宜，而且通话也清晰。
非常实用的电话。接通快，运行稳定。支持。
打电话超级省钱的,不错呀很喜欢
一直在用的网络电话，因为省钱，还可以每天签到和下载应用获得分钟数，省钱很实在的，顶！
打电话便宜，省钱！还有非常多的优惠！通话音质清晰流畅！
用起来方便，话费低，优惠力度打，省钱省心。
打电话超好用  超便宜  音质差不多一样的
注册还有90分钟话费送，真是太给力的应用，一定要推荐
以为是假的  不过一用打电话真的很省钱哦     操作很方便
基本上相当于免费打电话了，每个月可以节省一笔开支了，感谢！
还不错 可以免费打电话 推荐给大家。
通话质量有保证，费用低廉，实惠！
通话质量很好，很便宜，值得使用
界面简洁，通话超清晰，一直都在用的网络电话。
很好用的网络电话软件，清晰的通话 ，资费又便宜，顶一个
通话质量非常不错，省话费和流量
通话巨清晰，又比较省钱，不错的软件！！！！
很适用的软件，打电话方便快捷又省钱。
通话质量很好，很不错的软件！
话费便宜，声音清晰，值得推荐
3g电话就是好，资费便宜充值有好礼。操作简单好用
非常好的网络电话。通话清晰，资费便宜。推荐使用。
爆强手机网络电话，使用方便，费用低廉，是你真正省钱助手
3g电话就是好，一直以来打电话都用它，界面也喜欢
很实用的软件，打电话话费低，快捷，通话清晰。
注册就送免费通话，太给力了！打电话省钱的同时还保持非常清晰流畅的通话音质，棒！
打电话很快 很好 超值的电话费
很不错的一款软件！五分
挺实在的网络电话，经济省钱，签到和下载应用还可以得话费，赞！！
不错的软件，刚注册就送我话费了，能省不少话费，推荐
一打开用时，就送我话费了，太开心了，语音也清晰
点电话非常省话费，给力！通话音质清晰流畅！不断网！煲电话神器！
界面简单好看省钱，永远支持3G免费电话
打电话一直用3G免费电话，真的很好用
非常好的软件，用着很给力啊
通话质量很好，打电话便宜喜欢
跟好用的一款通讯工具！我喜欢
省钱好用方便以后就用3g免费电话了！
好多人在用的软件，速度很快。
超级便宜的电话软件，好多人都在用，比较靠谱！
费率超低，有买有送，音质清晰，十分强大的省话费利器
好用，通话质量超好，网速好，随打随通！
很不错的软件，用了它省话费
用了他每月话费省了不少，而且通话质量也很好
资费便宜，音质清晰，值得推荐
通话质量很好，又省钱！给力
打电话很便宜，而且还能签到送话费，真的很好！
打电话资费很便宜，通话质量很好。推荐。
很实用的网络电话，感受省钱带来的实惠
很好的应用，喜欢，嗯，真的。
下载后体验了下真的很好用给力！
不错的电话软件，资费很优惠
免费的网络电话软件,很喜欢,省钱了
这个免费的电话，通话质量稳定。
打电话方便，还花不了多少钱，不错！
通话清晰，资费超级便宜，很划算。
很棒的网络电话，通话质量清晰。
充值100话费赠送的420元的那些可以用的么？
通话质量好，免费又好用，很好很强大！
通话质量清晰稳定还挺省钱推荐！
充值就送很多，打电话是相当的便宜
打电话是时嗨还不错，最主要时是免费便宜！
很棒的网络电话，可以省好多钱。
很好的软件,打电话超级省钱的。
网络很好的时候通话质量不错
3.8.8版本没有3.6.7版本好用,今天升级后悔死了,又换回3.6.7
使用了一段，非常好，通话信号也很棒。最主要是省了很多话费
电话还是免费的好，这个就很省钱。
用了后感觉真的满省钱地绝对推荐！
操作简单，界面设计不错。
最先进的通话技术和清晰稳定的通话质量，太好了
3g网络电话,通话质量清晰,价钱低
3G网络电话，低话费，快捷，方便。
3G免费电话  ，希望越来越给力 感觉还不错！
很棒的软件，用它的话一个月话费省了好多。
免费电话，首选3g电话，音质没的说，清晰。
一直在用3G打电话，通话音质清晰，还能省不少电话费。
很好的软件，打电话不需要话费了，呵呵
很喜欢呢、用起来方便又便宜！
真心喜欢打电话一直用3G电话打，省钱
非常不错的一款网络电话软件，还能賺时间
很好的软件，通话清晰，使用方便。
很好用的一款通话软件，通话清晰，话费少
通话清晰，话费低廉，是省话费的好利器！
非常好的免费电话软件，通话清晰。
非常好用的 一款网络电话，话费低，沟通方便！
非常不错啊，越来越喜欢了，信号也比其他网络电话强多了，赞一个！
有了3g电话。妈妈再也不用担心我的话费了
用软件打电话非常省钱，很不错。
3G免费电话一直在用，感觉还不错！
这个挺好的啊，充分利用了网络，省钱啊。
很实用的网络电话，很省钱，可以免费获得话费哦，而且优惠多多，充值就的话费赠送！！
挺好用的一个软件，而且便宜
打电话超便宜，通话清晰流畅，赞了！
