内容丰富，值得一看，继续支持。可以解放双手了
界面真不错，分类清晰，不说了
用了一段时间，简单好用，内容涵盖的也全，看看美食美景就够用了
美食旅行言集照片应有尽有
非常不错，一直在用，而且发现身边用的人越来越多
用这个软件很长时间了，总体感觉还可以，占得内存很小
不错，非常实用，功能好多而且强大，可以说是老厉害了
界面清晰简洁，不错
第一次见这样的应用
喜欢人言界面里面的推荐内容，每次都不同，蛮精彩的
用了一个月，更新了几次，改进很快，而且越来越便捷
挺方便的，主要是言集内容很棒，有点鸡汤的味道，用一种新的模式来社交，赞赞的
确实不错，各个功能用着都不错，希望越来越好
非常用心有诚意的软件
图片言集内容都很精美啊
文青必备
这样的设计太赞，一股高大上的感觉就出来了
流畅呢！希望多多增加优秀内容
感觉内容很丰富，音乐不错
刚试用了，生活和文艺结合的很好，配上图文一致的内容感觉更高了，我很满意有这点
我很喜欢它里面的界面，很简洁，用起来很好用。
非常好，比其他的软件好，主要是言集内容好，而且别的软件没有，支持
好而强大，非常好用，赞一个！
听朋友说是个好东西，用了一周，的确不错
有态度的应用，内容很不错，而且实用。
不错和其他社交软件相比，这个功能多，很方便使用
这个相对来说很好，是个贴身的好伴侣
发现人言里面的言集还挺多的，比较喜欢
界面设计得很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒
一直用的都是这款，挺喜欢的。现在还能感受到变化，功能越来越强大了
界面清新，推荐的内容都挺好的
就是需要像人言这样的软件
用了一段时间就发现会慢慢离不开人言
新的创意，让我大开眼界
好东西果断收了，期待更多功能
都很不错，认识了不少同爱好的朋友非常好用的APP
很喜欢。下了很多次。内容蛮好的。也用上了。好评！
很好用，很强大啊！！支持！
应用功能齐全，不错的软件。各项功能使用一目了然，不错的应用
现在这个版本比以前简单多了，就是这样的风格
此类产品中最好用的手机客户端，简洁清楚没有那些花哨但无用的功能。
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
这款APP是我用过的一款非常走心接地气的APP，界面友好，内容真实赞一个！
非常好用的一个APP！实用性很强，强力推荐
清新的画面，丰富的内容，是我喜欢的类型
用了一段时间了，真心地喜欢。因为，我是个喜欢回忆的人
很好的一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
挺不错的，还挺省电的
很好的一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
首先是真的喜欢人言，功能很好很多，还有推荐的言集、文章真的赞！
完美运行，更新后兼容性更好啦！
哇塞！功能很多很多，继续加油，能出更多资源来给更多的用户
用了很久 一开始用的时候没怎么适应，后来越来越喜欢了，很好！
图片和文字的完美结合，让言集变得好有意思！
非常好，界面和功能都很棒，下次还用你们的
一直用它，赞一个。而且没有网络的情况下也可以用
经过几次改版，越来越丰富了
对比了多款app，人言简洁好用，功能丰富，界面分类清晰，这一点比较喜欢
操作简单，运行流畅，内容丰富，期待有更多，更多的功能
超好，就是我想要的软件，支持能做的更好的！
目前是非常好用的，想看的内容都有，加油！
越来越完善了！比以前好用很多，内容越来越多了！继续加油！
是同类社交软件中感觉最好的一个了，挺简单易用的，我蛮喜欢的
页面简洁，一目了然，内容丰富，内涵深刻，很用心的APP，支持
文青群体必备
有点依赖上人言了，上下班地铁都会看，看看新奇经历，结识结识几个好友
人言让我学到了挺多的，特别喜欢语录，感觉打开了一个新的世界的大门
有态度的社交软件，内容很不错，而且实用。
功能是越来越强大了
很好的一个应用，界面看得很舒服
总的来说是一款很好的软件，尤其是对于喜欢听故事和美食的网友，我特别喜欢！！
经常留意人言，发现不仅产品做得不错，内容也很棒，多一点音乐就完美了。
其他方面都挺好的，立足产品本身。比其他疯狂搞活动的产品好，推荐使用
不错 一日既往的好
还不错，挺有意思的产品，还能长见识，哈哈
朋友推荐我就滚来下载了，怎么说呢，操作有点不适应，但是里面的内容什么的很棒
有旅行和美食是我最喜欢的
以前没有玩过类似的这种社交APP，用了之后觉得挺不错的
界面真的好看，功能非常全面，交友互动功能做的很棒！
总体上感觉不错，UI很小清新，并且很实用
信息齐全，太棒了。
很好用！也推荐给了多个朋友用，界面干净没有广告，内容丰富
怎么说呢，我比较喜欢人言里面的风格，简约大方，使用起来非常方便，很特别
不错的软件，界面风格符合我的口味，看着舒服
虽然玩人言才几个月，时间不长，但是觉得很不错，让我学到了很多东西
挺暖心的，有些功能还是不错
界面很清新，在上面可以发一些读书、美食之类的内容，还可以和上边的朋友交流自己的观点，我觉得很享受
界面是真好看，我这个文笔不怎么好的人发出来的言集看起来都挺有意思的感觉
爱过
很喜欢上面的美食，多来学学了
里面都是陌生人，大家说着各自的观点和故事，让我觉得自己是一纸浮世绘的看客，然而我在看人言，人言何尝又不是在看我呢。喜欢这款文艺却接地气的应用～
m
