新版本用不了，下载历史版本没多久又自动更新最新版本，神烦！！
5.3.1
依旧打不开…
在历史版本里找
怎么下以前的版本
米五停止运行
三星S6 edge好久了一直打不开！！！
Dabk
三星s7edge更新为什么打不开
为什么会有广告!以前都没有!
三星s7edge 根本打不开新版本……还没开始就结束了……
新版本打不开！！！
下载回4.0版本就好了，新版本不好用！闪退！而且4.0以后的版本进入的时候有wifi视频广告耗流量！
大家可以去下之前的历史版本，我是下的3.7.0，可以用。
打不开看不到新图更新阿！！！啊啊啊
以前一直很好用，现在打不开
为什么我的下了之后打不开，会不能运行啊，之前可以的啊，同一个手机
好！
s6更新后打不开
去安智市场下历史版本，我下的4.20就可以
先下载一个“二次元图片壁纸″，里面有升级到最高版本，下载完以后，按一下检查新版本就又有一个版本出来，下载了就可以用了
老用户，可是现在却打不开了，很急，希望尽快能修复好。
闪退，重下还是不行
更新了  重装了  还是打不开……这是不是在委婉地求投喂啊喂！要不要给你众筹两个程序员工程师？？？
我天 topitme到底是干啥了  怎么这么久还不恢复啊
S7更新后闪退
卧槽 下以前版本还是停止运行！生气！
新版本6.0一直打不开
很好看的图
一直打不开
打开后的广告真的是醉了，很失望
就打开了下，啥也没干去了一百多了。。还自动下软件，我不知道是不是版本没更新，但即使我没更新，也不该这样。因为同类的好用的APP不多，这样真的很伤人心。还不如用网页版。
可以用旧版可以打开啊我用4.5
更新后会自己下软件
图真的很多，可是总奔溃，以前也有一次升级了就打不开
原来不是我手机问题
打不开呀，网页最近也出现问题了
打不开啊！！！快修复！！
只能下载历史版本了…官方快修复这bug
根本还是打不开！
更新后依旧打不开！！！！
新版本根本打不开，快修复啊
快修复
。。。。为什么修复了反倒打不开了？？？？？？？？？
是不能再用了吗 好久都打不开了
。还不错，图片都挺好看的
更新了后，再也打不开了
更新后大家用不了这么久了也没修复效率也太低了吧
这次更新完就打不开了，三星s6
快修复啊
更新无法打开用历史版本就好了   总有一个可以   而且功能基本没区别的
要是能有下载一整张专辑图片的功能就好了
更新资料明明保存成功再看又跟上次一样，更新图片也是，更新标签也是，服气。
更新之后打不开了啊啊啊！
更新后用不了
为什么更新了进不去了
更新了不能用
用了一段时间不显示图片了- -滚
登陆不上
图片多 但是不能上传原图 网页版操作非常不方便 bug反馈没有理
图多不否认 可是经常扯拐 bug多 而且反馈渠道不健全 心累卸
以前一直在用觉得很好   但是最近一直打不开  卸载了重新打开也是一样  心好累
很喜欢啊
除了很卡以外，其他都不错！图片很多
hgf
更新后显示不了图片
图很多很好看，但是太卡了！！翻遍都是动态广告图一张都没出来
无法显示图片
很喜欢，一直在用
显示不了图片
不显示图片。。。
Sarah的图又高清又齐全
更新之后更卡！就不能修复一下？！
6.0不能用
对，一直也显示图片，还能不能用了
搞什么鬼，越更新越卡，说什么服务器搬迁，根本加载不了图片，以前还挺好用 的
不显示图片都好几天了。。官方也太不重视用户了吧
一直登陆不了，图片也下载不了
今天突然不能下载图片了，然后我重装之后就登录不聊了
为什么登不上去
不知道为什么突然不能下载图片！！！
希望快点修复这个bug
图刷不出来 一直不流畅:-\
下了它之后手机电量狂减，卸了它就没有了，因为同时卸载了其他软件，所以不能完全确定就是它搞的鬼。。。
非常棒一款图片收藏软件
突然登不上去。。
软件图片是完美的 败在卡… 卡卡卡卡 还有  加载不了
非常卡！！！
卡死了。。。
又不行了
卡！！
下了用不了 不能登录 图片也看不了눈益눈 魂淡
这几天都登不上
崩溃了一周  不修复？不修复？不修复？
不过还是很好用
什么情况啊？！今天完全打不开一张图都不显示！
很喜欢这个软件，但是现在只能用3.4.5.2版本以前用过4.多版本现在( •̥́ ˍ •̀ू )因为3.5朝上的不是安装不了就是强行停止，求修改
怎么回事？？刚才还好好的
。。。
为什么会很卡
一直崩溃
本来挺好，但是现在一直停止运行，卡死的次数多的更不用说了，受不了了
以前不会这样卡住的，现在更新了之后就会卡住，但是舍不得卸载
老崩受不了，可能是我机子太差了，但是但是……以前也没问题啊……改版后就卡了……
卡
无响应N天～卸载重装也不行，希望快点解决这种问题，毕竟还不忍心卸载
更新就安装不了了，重新卸载也安装不了！！！
安装不了啊
真卡，没法用
卡卡卡卡卡卡卡卡卡…死了，进去就卡，网络都是很强得了，还卡，，以前都不是这样，越更新越卡，再多图都看不到，垃圾！！！！！！！！！！！！！！
好好好！图片超多超漂酿
图很好看!就是卡得要命，才点进去划几下就卡着了，又要退!更新前就不是这样，希望改进
卡
卡的要死，老是停止运行，无响应，不过图片挺漂亮的，用的太火了，满格Wifi都没有图
更新后很卡，用4G 网络来刷图也卡死，不得不退出了，越来越不好用了，好失望
安装不了？为什么
打不开啊现在 失望 越搞越糟
每天用優美圖，我都忘了我最初是因為weheartit過來的，不過這軟件整體不錯…
里面的图片一点都不高清
m
以前那个每天100张热门图片的那种到哪里去了？
就是一直要退出、烦
图片不全，卸载
m
卡的不行啊，完全不能用！！！！！图倒是很好看。
新版好恶心，已卸载
有好多好多好看的图片
已卸载新版本。
m
m
不加载图片  果断回到原来的版本
卧槽…还以为只有我自己卡…已经开始怀疑手机质量的我…每次点开都要等很久还莫名其妙自己卡死掉…心好累…
总是看不见图片 明明就是WiFi满格 烂烂烂烂烂透了
好卡→_→
新版本太烂！！
很好用！！！！！！
新版本让我不得不抛弃它！跪求更新！！
这个版本卡飞了 没用过以前的 但感觉是同类app里面比较好的 先留的 等更新
图片漂亮 可惜有的不高清
新版本总是会动不动显示不了图片，好烦
这个版本点心喜欢的相册呢？！！怎么找不到了！！？？？
之前喜欢的图片找不到了。。。伐开心
这版本很卡 还不如以前的版本
发热发热发热，烫死我了，卸了以后才一切正常
发热  不说了 反馈很久没人理
不能下载高清的
可不可以不要有退出时的那个选项啊？感觉好烦啊。
一直喜欢的软件,不过现在这版本用起来很卡
更新了的版本排版简直丑 已卸
非常好！
产品经理肯定是个没什么水平的自恋狂，连按两次后退键退出app本来就是防止误触的问题，最后还要弹窗确认“其实不想走，其实我想留”，自我感觉还挺幽默的是吧？已卸。
首页怎么变得乱七八糟，电影台词的标签永远在最前面，不可以取消么。旁边永远有个漂浮标签，强迫症受不了啊，没法好好看图了
搜索词根本没法自己定义，搜张根硕都没法搜。
搜索相同的词全都是老图，想要一些新的。目前觉得还是不错滴，加油
界面很棒，内容也很喜欢，完全赞！！
真的不错，图片的个性化和艺术感可以更丰富，摄影图片再多点就好了！
图好多好棒，就是大图比较少
一直在上面找专业方面的素材~图又多又好，顶个赞！
对现在的版本感觉已经很完善！喜欢
看图下图神马的太方便了，就是偶尔刷图会慢，不知道是不是我网络的原因
图片很美，就是搜索到的相关专辑图片不能一次性赞和收藏比较纠结，要一张一张来收藏
非常棒，就是新版略不适应
自从发现它独特的风格，便无法自拔
口味选择那里太多了 挑花了眼 每个都想要
很少评论的，只有APP真的很好才会写评论，希望你们变得更好
以前的闪退已经好啦，会一直用下去的
喜欢那个等候时的转盘，我是不是有些奇怪
现在的版本已经很不错了，设计越来越贴心，不过毕竟是图片类APP，图片大小有分辨率之类的，偶尔会卡
网页用了好多年了，支持itme，希望产品越做越好
改版后比以前爽多了
我觉得原来那个感觉挺好的，怎么更新界面风格了
小组的提示消息一直烦我，可以关掉吗？？
用你们网站很久了，支持，希望越做越好
里面设计的表情很可爱，五分。
设置的壁纸不是很清晰呢，其它的还不错，总体上好评吧
一直都用这个找图片 图片超级好看 很有风格 更新后界面越来越清爽！很少遇到这么好的APP
进入界面的图好美，赞一个
又清晰又好看！希望一直保持下去会继续用下去的~
全五星，一直支持，加油，期待更新
如果能显示图片尺寸就好了，方便下载~
其实还不错，应用再多点就更好了
图片类型很多啊，都是我的菜
一直是死忠粉，所以要求也挺高吧。界面没有网页的好看很多地方还有待改进！
10年开始用的，一直都很喜欢，自从发现了就一直在使用呢
不错，一直用，依旧好评。
一直收图，现在图片好多啊 想要找一张真不容易，可以设置分类么？让我一目了然那样的
感觉交互很好
图片口味选择太少！还是因为我喜欢的种类太多了？
看图太多，导致不停地清理缓存，可以设置自动清理缓存吗？
文艺范十足的app啊
新版可以把图片归纳到一个文件夹里了，这个很好呢
换了几部手机，这个APP一直都在~
搜索功能换地方了呀，不错呢
终于可以批量上传了，好棒
优美一直很好，今天更新了，还不错。要求不多 只希望能旋转屏幕，我很懒的。。旋转吧屏幕！旋转吧.....
国内用过的最好的找图软件
新版的太棒啦~图很美呢(๑ŐдŐ)b 解决了之前点击看大图的问题
简洁流畅，无水印满足我一天换一次壁纸的需求了
背景墙取消了呢，不开心，幸好还有刚上线的小组功能，不然真的要哭死。
界面和以前不一样了哎，尤其是图片浏览起来很流畅呢
新版图片能看啦哈哈哈，感谢浪浪浪
忠实用户一枚，即使页面不是很喜欢我也爱QAQ泪目
下载图片有点慢，总体还不错。
终于有一个值得一直使用的app了，先点个赞。
太喜欢啦！
很多在别的地方找不到的图片呢，粗哇
相比较之前的版本，搜索变得流畅了，图片社交的属性也更明显了，希望继续加油！
不错呦，就是有时候卡一下
经常不能下载，经常不能打开看大图，但是还是爱啊，求快点改进
挺好，就是图片加载有点慢
希望下次可以优化一下，图片有的时候刷不出来
很漂亮很喜欢~~~
美图很多，但是我想问在哪里设置下载呢？下载的好多图片都不显示在相册里啊
希望多一些高清大图
新版终于可以下载图片了
有好多优质专辑和穿搭类图片啊，赞
原来是PC用户，是从上面跟下来的。图片很文艺，很喜欢。希望可以一直坚持。
有的图片不能直接做壁纸，有点可惜呢
以前好像可以看到收藏的标签什么的，怎么没了
优美 优质  perfect!
各方面较之前都有不小的优化，简洁的页面好感度大增，小组功能给刷好评，想要的图片非常方便就能获取，没事的时候刷一刷，感觉很棒！
图片好像没以前清晰了
怎么觉得更新之后有一些卡呢，难道是我的错觉？
好像比以前搜索的图片好多了，赞一个
很好的软件，喜欢，期待下一次升级呢~
都是棒子图，为啥不能多一点国人
下一个版本会不会更加优化一下小组呢，赶脚有点缺什么
赶脚个人主页没以前好看了，小组很喜欢
为什么是红色呢，喜欢蓝色的界面
刚刚下载 摸索中 第一感觉不错
很好用，就是图片有时候刷的比较慢
要是在客户端也能看完整就完美了
图片都很好，可是不能更改下载路劲吗？
喜欢死了，之前一周来一两次，这回手机端方便很多，小组功能赞一个。
终于更新辣，小组功能好棒
很久就开始使用了，一如既往的好，支持
虽然很喜欢老版本，但是不得不说还是很有惊喜的
新功能越来越多了 有点目不暇接惹~  小很好玩  图片可以直接保存了~
小组加入竟然还有上限，好想全都加入进去
新版好棒，比以前的好用了很多，图片都很好看
收个图容易吗我，卡着不动
新的小组模块太棒了，但是不能置顶很心塞
感觉好像以前的界面好看呢，不过小组功能很喜欢呢。
卡死了
一直用这款搜图软件，图片来源很广 很漂亮，现在软件也越来越精致了，忍不住大大的好评~
界面很简洁，红心有声音了，刚开始还吓我一跳，能关上。
主页那里不能自定义背景图了吗，希望可以保留这个，其他都很给力
小组功能简直棒呆~~~
真的很不错，换了几部手机，这款软件始终未换过！
好喜欢新版的设计特别人性化啊~而且收藏图片的时候小爱心忽闪忽闪的好萌!希望下次再更新有文章就更好啦
搜索有点找不到别的还好
之前一直再用网页版的，后来发现有了APP果断下载，小优一路走来，越做越好，会一直使用下去的啦~
以前就安装了的，里面的图片挺不错了~
小组功能很好呢，就是我帖子人好少，不开心，呜呜呜呜
要是能看动图就更好了
莫名其妙的更新了，我习惯原来的啊，能不能换回去
非常喜欢，里面的内容越来越精致了~~
我也好像要建个自己的小组呢
新版让人耳目一新的感觉 非常赞 很喜欢 一直加油啊 支持你们好久了
很多图都是在这里发现的，图片库简直太大太赞了
今天图片突然加载不出来，不知道怎么回事啊
话说收集图片就靠这个啦，希望高清大图再多一点就好了~
希望图片以后能够加上一些图片尺寸的检索，目前觉得其他还不错
已经开始期待下一个版本了呢，这回的UI一开始看着有些别扭，时间长了就好了。
一直很喜欢，闪退完全好了，太棒了
新版本比之前的复杂了好多，难道是我太笨了？？？
很好的，就是滤镜少了一些
现在上传图片只能选择一个标签么？
更新慢了点，但是界面好清新好可爱啊
按照上面的插画进行学习，进步很多，简直太赞了
风格一直很清新，从未被超越~喜欢
当素材很棒，壁纸太赞了
一直在用，从网站到app，赞一个
第一次使用，感觉相当不错
觉得系统偶尔有些不太稳定，图片很好，好看又清晰
以前是在网页上玩，现在有了app就更方便我收图了哈哈！
就不能延续网页版的样式吗
刚下载的我只想说新用户不能创建小组略心塞
太棒了，有很多喜欢的可爱图片呢！
差点找不见热门图片跟热门专辑了~现在有两个煎蛋锅容易搞混啊
图片好得没话说，继续努力更新，让功能更加齐全~
如果能显示图片尺寸就好了，方便下载
一直陪着我很多年的网站，有很多写作的灵感都来自于此
好棒的！赞一个，喜欢现在的那个声音，要是能再界面明显的地方关就好了。
图片都好好看
挺不错呢，功能也很强大的，真不知道为什么还有人不喜欢
很久之前就在用这个，一直很喜欢，图片超赞~
图片的集散地呢，图片都很有艺术感，发现很多摄影师呢
网页跟客户端都有在用，总能找到跟我心灵相通 文字相合的图片 带给我感动 要继续加油哦
这个自建专辑好方便，用着很顺手。
真心是个不错的APP，上面的图片品种齐全，关键是都很好看很有feel,艺术感啊有木有！比其他的火热壁纸软件的照片好看得多，就是不明白，用的人怎么那么少?
喜欢新图标，好俏皮可爱的赶脚
手机ipad都必备的啦，资源很丰富希望更丰富啦~
消息推送好多！！还没找到在哪里关？
点赞的音效可以设置关闭吗？虽然很好听也很可爱，但是收太多图片的时候会觉得很吵诶~
真的很棒，收录到不少好图~
还不错，应该是国内比较好用的了
art模式安装不了
图片都很漂亮~
说到图片质量和逼格，估计中国找不出能与之比肩的，而现在为了取悦俗人居然做出这么俗气的界面，是要把自己最骄傲的有点当做负担吗~
更新之后耗电巨多，手机发热恐怖，在后台频繁重启。卸掉立马正常了。坑爹啊(#ﾟДﾟ)
只有我一个人刷图很慢么？？？哭 看不到图片的感觉太闹心啦！
内容挺好的，就是有点慢
以前喜欢优美图最大的原因是速度，可是现在看一张图片要等好久，有了新功能不能丢掉以前的优点呀，希望尽快改善~
很好的，私信起来很方便
用它很多年了呢，不知道为啥觉得现在好慢好慢呢
开发的很棒呢，小组很喜欢，有很多我喜欢的内容。
有很多可以学习的照片，拍照的方式都可以学习
图片很美！好多都可以用来当素材~
主要是为了下载主题壁纸，没想到功能这么多
能不能一键回到顶部呢，有点麻烦。
虽然有点没适应，不过依旧支持
本地上传那里可以吧相册里的图片分了一下么？上传图片好累啊要翻好久
更新之后好卡，缓存好慢
很喜欢里面的图片，不低俗
功能新增加了很多，很有意思，不过看好友动态被收起来了有点麻烦~
挺好的，不过图片清晰度有待提高
不能把图片添加进专辑呢。
很满意首页的图片之间的缝隙啊，终于感觉不用那么挤了~
我觉得现在图片加载的很慢，以前明明很快的啊
初中就喜欢的网站
用了很久了，新版不喜欢，而且图片缓存超大
很费电，很卡，不如堆糖，其他方面挺好的
升级后自启耗电巨大，只能先卸啦TAT
卸载它之后，我手机省了好多电，它总是后台运行，刚燃烧进程它又开始运行，不过图片还是不错的
讨厌3.8版本，bug多，离线的话功能都没了
，，，，
自启是我卸载他唯一的理由
.知道它有多耗电吗
卡顿
bug越来越多  重新下载了好多次  图片也越来越不高清
Bug不少
太喜歡,
好
超级好，很喜欢
图很多，很棒的软件，只是图片会有些很高清，有些又很糊
图不高清，排序也不变，其他很好
不错
升级后真的不好用了！！还我原版！
不错不错，挺喜欢的
越做越好了 超爱的
很棒，很文艺的应用
大本命
更新的图之前都见过 退出界面以后还得重新打开...
图不高清啊
图片质量不高，模糊..
好
已卸 太耗电。其实都已经是优美图好几年的粉丝了 找图很方便的一款应用 但是真的太耗电 总是后台运行关不掉 所以还是打算转战网页了。什么时候解决了这一问题再来重安。
更新太频繁，其他都还好。图片很多很丰富～
更新图片出不来啊
好用 就是更新太频繁了
就是图太小
更新太太太频繁了orz  但是作为强迫症患者不更又不行
更新后没图片了
大更新了之后像什么鬼？
软件草鸡赞，就是更新速度也太快了吧。攻城狮天天不休息莫
更新后图片无法显示…
来反馈了 知道网站两年之久一直特别喜欢 也遇到了很多憧憬羡慕的用户 交了一些朋友 不过软件今天更新后出了些问题 可以正常登陆但图片不显示 望改进 ('～'；)一天不登可真是不爽
图超多，超赞，大爱
都是横的图片，
界面确实很优美，ui设计很好。作为一个Android程序员，觉得界面设计很漂亮。
下载不到相册里了
很不错！！！
还不错卡，
太好用了
不错不错，相比人美
超好用，我喜欢
超级棒，非常好玩
确实不错
功能很多，用的很好哦
很好用，美白功能很好
非常的好
不错~不错
真是一款很好的软件，图片都很好看，也很实用，以后就用这个了
功能越来越完善啦   界面也越来越漂亮了  会一直支持哒
用了就不会后悔
效果很不错，操作简单
为什么更新过后就不能下载图片了？
好东西，最干净最强大强大好用
挺好的。。。。
只能说用来看图片…
很好用
完美！！
很好很实用
很喜欢的软件
真是好玩呀
真的很好用真的非常棒
太过瘾了
挺好的，超棒。
功能很齐全，非常不错噢！
不错、不错.不错.好啊…
大赞。很好
很赞的功能
用起来超级好的。?
不错，挺好的
太棒了 好可爱阿!
有文字就更好了，有亮点的！支持！！
不错，还可以
可以……好用
这是一个不错的选择
很棒、喜欢、希望以后更好！
真不错，很好用的
素材特别多，且都是免费的
特别好用！
很好用的
东西不错！！！
有亮点的！支持！！
评论好的的昵称都是英文乱码
挺好. 滤镜少了点
真的很不错，很好用
不错，挺好用的
非常强大，非常喜欢！
真的很不错，换了几部手机，这款软件始终未换过！
非常好用！资源很多！
图片可以刷出来了
界面小清新，喜欢
图片都很漂亮~
更新啦，太好了
国内用过最好的找图软件，没有之一
新版本下载的图片归到一个叫优美图的文件夹里了，可以找到啊
好用
新版终于可以下载图片了 太感谢你们了
一直很喜欢 闪退完全好了，太棒了，一直追随你的脚步 现象可以做得更好
明明很好用啊，手机用户人有点少 真的很好用
很好地软体i like
不错哟~~就是有时候卡一下
图片质量好高，很清新，期盼越做越好
看不了图的，下不了的清理一下缓存，一切OK
网页用了好多年了，支持itme，希望产品越做越好
新版图片能看啦~ 哈哈哈哈，感谢浪浪浪
从网页版到现在APP，一路看着你的蜕变和成长，希望越来越好
非常好的软件
五星都不够！
如果能显示图片尺寸就好了，方便下载
为什么我关注了很多明星用户，都不回粉我呢 T T
！加油，支持支持
很喜欢这个软甲，图片好美
软件不太稳定，其他都不错
现在的版本已经很不错了，设计越来越贴心，不过毕竟是图片类APP，图片大小有分辨率之类的，偶尔会卡
最爱，支持，希望越做越好
收个图容易嘛我，卡着不动，吓我一跳
图片可以刷出来了
界面小清新，喜欢
更新啦，太好了
国内用过最好的找图软件，没有之一
新版本下载的图片归到一个叫优美图的文件夹里了，可以找到啊
好用
排行榜跑哪里去了
特别好用 画质真的好好 图片特别多 图片保存也方便 完全没有什么闪退问题
一直很喜欢 闪退完全好了，太棒了，一直追随你的脚步 现象可以做得更好
明明很好用啊，手机用户人有点少 真的很好用
很好地软体i like
不错哟~~就是有时候卡一下
图片质量好高，很清新，期盼越做越好
看不了图的，下不了的清理一下缓存，一切OK
网页用了好多年了，支持itme，希望产品越做越好
新版图片能看啦~ 哈哈哈哈，感谢浪浪浪
非常好的软件
为什么我关注了很多明星用户，都不回粉我呢 T T
现在的版本已经很不错了，设计越来越贴心，不过毕竟是图片类APP，图片大小有分辨率之类的，偶尔会卡
收个图容易嘛我，卡着不动，吓我一跳
图片可以刷出来了
界面小清新，喜欢
图片都很漂亮~
更新啦，太好了
国内用过最好的找图软件，没有之一
新版本下载的图片归到一个叫优美图的文件夹里了，可以找到啊
好用
新版终于可以下载图片了 太感谢你们了
一直很喜欢 闪退完全好了，太棒了，一直追随你的脚步 现象可以做得更好
很喜欢，一直在用，美丽的图片给人一种美好的向往！很棒！
新版图片能看啦~ 哈哈哈哈，感谢浪浪浪
五星都不够！
收个图容易嘛我，卡着不动，吓我一跳
里面好多漂亮的图片可以用来当壁纸，懒人什么的最喜欢了～
图片可以刷出来了
界面小清新，喜欢
图片都很漂亮~
更新啦，太好了
国内用过最好的找图软件，没有之一
新版本下载的图片归到一个叫优美图的文件夹里了，可以找到啊
好用
新版终于可以下载图片了 太感谢你们了
一直很喜欢 闪退完全好了，太棒了，一直追随你的脚步 现象可以做得更好
明明很好用啊，手机用户人有点少 真的很好用
很好地软体i like
不错哟~~就是有时候卡一下
期待更新，支持
很好，心情舒畅
画面好看有趣
一直在用的軟件，很好。
用起来很方便
真的可以满足自己内心的应用，也很顺手。
还好了，还不错，OK，继续加油呵！
很好，心情舒畅
非常好用，大爱
還行，圖片制作中。。。
满足对美感的一切要求
总之比以前好多了。
美化照片真心不错
很好用照片小能手
好喜欢，支持，期待更多更新
超级好用，最喜欢拼图格
不错，挺好用的
不错，越来功能越全
希望继续努力并提供更多更好的功能。
非常好用 从此照片上不再有丑女…
好玩，很喜欢这种风格
不错，越来功能越全
真是拍照神器！
