不理解为什么强制我用如此色彩斑斓的界面主题，可能有的人喜欢，可能ui设计本人也喜欢。但是，我非常不喜欢这个界面色彩搭配，非常，非常，非常，非常，不喜欢。如果可以，下个版本请在设置中增加不使用双十一主题的选项，让我可以用上原来的默认主题，给我留个选择的余地可好。 ps:以前我还觉得，千牛的设计师比淘宝的强多了，别人都是加壳浏览器，ui爆丑，唯独千牛不断的向MD设计，简洁，高效这方面靠拢。最近无论是电脑客户端还是手机客户端的更新，都让我觉得，这界面这操作体验，这是换了设计师了吧，还是换了总监？这设计，我给1分，给作图的。
不要升级
哪个版本好用？
为什么实时数据不更新了。
还是旧版好用，返回旧版吧，越更新越垃圾的软件
好垃圾的千牛，听不见声音。
又不是去解封，老子才不下载
特别费电，耗电排行第一
差评，怎么设置都没有声音提醒
不要升级
总是接收到系统消息，以为有生意。
工作需要
不好，低版本登陆不上，高版本又不支持，3.1版本哪里能用了
腊鸡
总是没有声音提醒 有时候有人来问都不知道
登不上
莫名的离线，还一直登不上
升级后，更垃圾，早知不升级了
不提示消息怎么破 我要淹没在买家的口水里了
烂
差差差 有消息却总是不提醒 生意都跑掉了 偶尔有消息声 却早已是二三十分钟后了 严重影响生意
新版本一直掉线，影响生意
华硕平板打不开
升级后，关不掉，必须安全退出，安全退出后，下次还要输入密码，越更新越难用
真的越來越差。。。。到底有沒有看過顧客的評價的啊？連刷新都刷新不了，要人出門在外怎麼辦啊？！
刷新不了，工作台也不见了。莫名其妙的。还以为是我手机坏了，原来是软件有问题。
最近为什么不显示数据，啥都不见了
找不到我的插件  上传不了商品
闪退。消息发不出去。卡。越更新越难用。
一直会自动退出来掉线，只能用旺信买家版了
消息打不开，老是显示错误提示。。怀念以前的版本，为什么升级的东西总是不如以前版本呢？郁闷！但是手机上不用这个又用什么呢！唉
越来越差  都无法使用
今天整个用不了！总是在刷新！！！
为什么下载后还沒用着就老是打不开呢？一打开就提示很抱慊，千牛以停止运用，究景是为什么不解
为什么老是自己退出，收不到信息呢，非常不好，还不如不升级！！
这玩意从没下过，可是怎么删也删不掉
Nokia n1可以使用了
打开交易管理都是乱码
升级了更不好用，还不如不升级，经常刷新不了数据，还跳出淘宝登录页面，什么鬼啊
为什么升级后的软件那么多问题  那升级还有用吗
我的千牛怎么 选中不了宝贝了  我想上架宝贝啊
怎么样都收不到消息
升级了超级难用  老是闪退还不能读取信息
升级了又接受不到信息了！！还不如不升级！！！
经常听不到声音，也不弹信息，也不通知，吗的，气死我了。果断关机，在开机
安卓锁屏后就自动退出，每次进去都要重新登陆，还没有密码记录，垃圾啊，真的太垃圾了
老让授权
华硕手机怎么用不了，英特尔处理器的手机
没上个好用
很差手机帐号切换完全不方便
升级了更不好用，切换账号没以前流畅
体验差到不行。老是出问题，不是无法接收会话，就是看不到交易情况。实在是没有别的选择，不然绝对不会用这款烂软件。
用安智市场和应用汇可以使用旧版本太麻烦了，还要每次都输入密码。
升级后无法登录了
后台切换不了多个账户 每次登陆还得输密码 谁好知道怎么下载以前的版本啊
3.3.3版本，每次登陆都要输入密码，太麻烦了！
很差！！
打开不了程序
为什么更新了就发不了货！
太差劲了
更新完以后手机不停重启，并且滚烫，不得已卸载了，什么破软件啊
更新完，直接打不开了，黑屏噶！！！能不能赶快解决，旧版吧，频繁掉线，这一更新直接打不开了，我也就醉了！
登录不了啊 每次都要卸载装之前的旧版本 你们更新跟新到哪里去了 更的都登不上(ノ=Д=)ノ┻━┻
没用
总是登录不上，
垃圾，更新不上
做為淘寶賣家最需要的軟件
一直连接不上服务器，重启注销什么的都没用，求快更新
新版的通知和提示怎么没声儿了呢！？
什么时候安卓5.0也能用，能不能快点改进兼容性啊啊啊啊啊
最近打不开，我卸载了再重新安装，都装不起了！
，
3G网络下，同客人对话的宝贝链接根本打不开，点进去后是空白的
太差劲了……真是越来越差，我的不能搜索产品宝贝，并且打不开悬浮图标，直接无语了
新版不好使！！！
真的很垃圾 数据无法显示！！！
装不了。
差。。。
差
新版非常的垃圾，完全不能用
方便
新版不行，桌面快快捷图标出不来，收信晚电脑有时一分钟
装了生意参谋无法使用，无法打开待发货，物流……真是无语，不升级还好
不好用！我手机打开工作台一片空白什么都没！！插件也是数据也一样！千万别安装！低级的要死
一点也不好用 还没以前的好
页面加载不出来啊   快点更新
最近真的很爛，請盡快更新!!!!!!!
不稳定经常打不开
一直安装中没反应是怎么回事
每次打开都要重新验证是怎么回事啊！！
突然装不上去了
好
。。。
，，
新版太恶心了。信息半天发不出去
不知道是手機原因還是怎麼的！有些打不開
更新后不能扫描单号。一扫描手机就自动重启。郁闷。。。。。越更越不好用了
人家早上问的。凡客下午才显示出来。。。。什么情况
交易信息根本打不开了，越升级越差劲了。而且交易信息延迟厉害。
没声音，垃圾
为什么我觉得挺好做的，可以改价，也可以收消息，难道是又升级了吗
真的不好用，不如以前的
千牛滚出软件界！！！垃圾东西
为什么开启声音不提示
根本无法改价，垃圾的要死
为什么登陆不了啊
没有声音啊，没有声音啊没有声音啊，没有声音啊，没有声音啊，没有声音啊没有声音啊，没有声音啊，没有声音啊，没有声音啊没有声音啊，没有声音啊！前天还好好的，突然来消息就没有声音了一直都没有怎么整他都没有
经常莫名其妙就退出了！版本不够稳定！
为什么发不了图
这么烂的东西还好意思各种收费？！
好多收费项目，功能累赘。
初级班功能对我而言不实用。
实在是没怎么评价过应用可实在不评价不行了，什么玩意啊这是，越做越倒退，信息收不到，设置了也不管用，，
不喜欢
这个破玩意气死了，成天崩溃，以前不这样的
经常掉线，反复登陆，越做越差啊
越做越差
现在无法登陆，输入密码后让再输入一次，然后就登陆失败，有没有一样情况的
升级了，显示无法登入，垃圾
升级版的太垃圾，一点都不好用了
我三星s4经常听不到声音，现在都不敢用这个手机挂了，损失至少2000元，哎，不下载又不行，悲剧
越更新越多收费项目，以前有些插件免费使用，现在有些必要的插件也要收费使用，还是旺信好！
好用
怎么越更新越不好用了呢，还是以前旺信比较好，还非要改真无语！
经常接收不到消息！影响生意，还没旺信好用！要不是可以改价格 早卸载了
怎么搞的好几天了不接收聊天消息，耽误我好几单生意啊~~~(>_<)~~~卸了重装不知道会不会好些
很方便，实用。
不能上传或编辑商品。不能代替电脑版的功能呢。刷新慢。希望能快出改进版。
经常掉线
没声音 垃圾
有了这个扔了旺旺→_→话说还行，毕竟自己偶尔也要处理一下卖家方面的事情。但是不是专业淘宝卖家，所以对我来说有点杀鸡用牛刀的感觉
有时候会自动关闭，耽误我好几笔生意。真伤不起了！
太恶心了，老版本不能用非要更新到2.1，结果更新了就登不上了，好不容易等上来么还会掉，怀念以前的，真是越新越垃圾，失望
一升级到2.1版，就r2授权失败！！！好痛苦 只好还原到v2.0.1
一更新，就登不进去。
狗逼啊！！！登都登不上！！！更新个屁啊！！！要不要修复了啊！！！！去死啊！！！
登不上一靠
速度真快，快的老是闪退。。用的揪心。激动。
功能是不错，不过反应速度真不敢恭维，太烂了！用惯了QQ之类的软件用这个真是痛苦！
安装后打不开
推送延迟要好久才能收到旺旺消息，很致命……之前升级到新版很多信息都打不开至今都不敢升级了，ios版用着还可以没发现什么问题，安卓版可以上点儿心吗？别整不平等成么。。。用着真难受
从这个千牛一出来就开始用，唉，只能说时好时坏，到现在才知道为什么淘宝做这个社交一直做不过腾讯，出来这么久也没有解决消息和电脑同步的问题，有时顾客发个信息来过好几分钟有时半个小时才收到，电脑上早响了，功能不用说，还是比较全，但运行速度上真心不敢说，功能多老是要等半天多烦人啊，你就不能做简单点，速度快点，毕竟有几个人一直靠这个做客服啊！
怎么也登不上，真的很奇怪
千牛只有卖家能用。
我的也登不了，是和卖家版还是手机型号有关系吗？哪里还没弄好，求指点！
现在买家都不能登陆，怎么回事
这是神马名字。。
拥有发货和发布宝贝功能就好了，省着没时间上电脑的时间？
怎么突然用不了了？商品管理打不开，已卸载！！而且，不能重新安装了
什么玩意儿，只是个交易工具而已，整这么复杂干嘛……在像QQ靠拢吗？
更新了以后超级慢 动不动黑掉 快恢复成老版吧 我用4.4.2
还可以
这个版本不好，有问题
不知道为什么的 好好的就用不了了  商品交易老是打不开
没声音，设置好了还是没有，捉急
卖家还行，可是买了东西后就没有物流助手可以看物流信息了。
千牛。越来越牛
安卓4.4 art模式下运行不了
能不能换个图标呀这个图标太难看了
超级方便
刷新数据都不变，太不稳定了
如果可以直接搜到在线买家都更好了！期待更新！
art不能用
聊天时老是一直在更新，无语~~~(>_<)~~~
不会用的时候很气人，慢慢摸索确实人性化，顶
的确越更越烂了
需要更新
赶紧更新吧…Art模式不能用…
4.4系统ART模式不能使用。
收不到消息了双十一过后
还行，如果子帐号分流旺旺可以一起登陆就更好了
无语，收件人的信息与电脑上显示的竟然不一样，造成一些误会。希望软件尽快改进更完善。
越更新看店越不好看。出那么多华丽的功能干嘛，最基础的用处都没有了。推荐大家使用1.31版本的，很不错
垃圾垃圾垃圾 更新后太垃圾了  一直响，电脑手机不同步设置后还是响，都不知道该怎么办
我发现软件怎么都越更新越垃圾？关闭了电脑在线不接受消息还叮咚呢，以前版本切换正常
图片发不了
开启后死机了一下，重启手机发热了，三星s4，肯定有问题
为什么千牛首页上面的表格左右滑不动？
2013-8月底开始不能操作了 更新的版本也不能用 为什么？
要是能设置打开后台运行就好了。
很好用，但货到付款发货功能没有。
不错，比原来 的旺旺好用多了
还不好用啊
为什么子账户登录不了后台 说没有权限 但是用老板的卖家旺旺又可以~登录电脑也可以 很愁人
频繁掉线，经常退出，不如1.2稳定
消息延迟现象很严重！
自己测试了下，发了几个信息，半天都没收到~~  晕死
挺好用
刚下载登入不了 又卸载了。。跟旺信一样  老提示我用户或密码错误。。但是我每天都用电脑登入密码一个一个的按 绝对没输错 怎么就登入不了。。。
经常卡掉登录陆不了，要卸掉重装，烦死。。最好的是可以改价很方便，还有就是登陆不了两个
总体来说还可以，工作起来很方便
收不到退款消息
怎么用
.好很好非常好
一登录先载入一堆已读的消息响个不停，买家真正实时发消息时竟然收不到，电脑登录才发现买家早就发了一堆消息，这样不掉单就怪了
很好用阿。改价。确认地址。发链接。什么都很好用。不好用的是你们不知道在哪里弄吧。晕呼呼。旺信手机旺旺都是浮云。有这一个千牛就够了。
很方便
新版本无限制改价太方便了。真的可以随时随地做生意。
非常感谢。 很好用！成功接一单
还不知道能不能修改价格吗？
改价格诸多限制，根本就改不了。不能改价格，出了几个卖家版本，没一个能改的，还不如用旺信。
图标太难看了
好用，还用阿里旺旺卖家什么的那些就弱爆了，插件如果是安装的话这样操作会更好
不好用。经常卡，要么得重新授权，要么说接口错误。本打算随时随地管理交易，一到用时准出问题。我决定放弃了。
看不到分销后台
Note2推送延迟或者不推送
非常好，直接登陆卖家后台，速度也快
4个子软件都是免费试用，就怕哪天悄悄收费了我们还付冤枉钱
Note2登陆不上啊、说系统繁忙为什么呀
官方的.但是对于旺旺聊天沟通.还是旺信比较好.我觉得
昨天晚上下载千牛，早上6点多登录，7点多登录旺旺显示浙江杭州登录，再次登录几秒钟后，又在浙江杭州登录，本人怀疑盗密码软件。
非常好的一款官方应用，比之前那个恶心的掌中管店好太多太多
打开白屏。
赞~
