很好用
最近图片下载失败不知道什么原因
对，不知道怎么了的，图片加载不了
图片加载不出
下不了图片
图片是重点
好用！要是图片高清，商店东西多点就好了！！！！
以前好好用的，可是，一下载最新版就变了。跟本就不能下载了!
有很多图片
每次一打开都要登录 有完没完 越更新越差 还有堆糖商店 完全没用的一个功能竟然独自占了一个页面
建议  推出夜间主题  还有收藏文章的功能
所有页面都加载不出来，不能登陆，网络诊断也没用
前几天的图片不显示终于修复好了！如果再不好真的要失望了！
以前一直很好用，可能是更新了的缘故，图片根本加载不出来，自己的专辑也看不了，都已经重新下载过很多次了，再这样下去就要卸载了，可是真的好舍不得，好怀念以前的堆糖
为什么不显示图片
用了四五年了 中间卸过一阵子 那一阵子堆糖变得特别差 每天都是商店广告 也没有好专辑。后来更新了界面感觉好用多了！就又继续用了  不过图片质量真的不太高 以前每天都看 后来审美提升了一点就没这么需要了。总得来说真的是个不错的软件 但各方面有待提升 还有商店真的鸡肋的不行 还很烦。
变了。
加载不出图片的应该是内存不足了，我把音乐图片都删了，当然删除之前会备份到云盘里，这个时候再用堆糖简直就是飞一般的感觉～
好棒的软件，用了很久
怎么总提示我更新啊，明明是最新版本
明明更新了，还总让我更新，已经重复安装好几次了
加载不出图片吖
更新打不开
为啥更新后打不开
一点都不好   每次点进去某个页面底下就有广告  很讨厌  而且我明明连着wifi都加载不出来   变得和以前不一样了
很不错
最新版本的图片什么的完全加载不出来。。。
好奇怪，商店上不去
好
为什么更新了就下载不了了
还不错
其实很喜欢的 就是偷流量 比我qq用的流量都多。
蛮好的，一直在用
好
更新后加载不出图片差评
为什么更新之后界面就一直加载不出来差评
更新完图片都显示不出来
999996翻了
666666666666
太棒了
好
有时候加载不了图片
堆糖商店真的有点鸡肋，能不能纯粹做个图片分享和收集的软件，而且迫切需要批量上传与下载功能。
有很多很棒的图( •̀∀•́ )
手机上还是不能安装，偷偷用了好多流量，还自己把数据连接打开
一直停止运行阿
很棒，之前一直用的是网页版，没想到app也很赞ฅ•̀∀•́ฅ
更新之后图片一直加载不出来    连上传图片也都失败   差评！
好用
老是动不动进堆糖商店，这一点不能忍，会让你烦死，没碰它它就给你进到它的商店
差评，偷流量，我一直用wifi 还是走流量了
安卓6.0 堆糖依旧打开白屏 然后无法运行
最近一次更新以后就总是请求错误，删了重装也不行！下面还出现一段不知道哪国语言的文字
好用！
昨天更新了之后就崩溃了我也不知道为什么，数据流量wife都上不去我也是无语，卸了重下也是不行，也是醉
很棒
m
超喜欢，很好用喔！！！
喜
很好用
设计很好，'UI交互很友好，图片质量很高
好用
好，很好用
好
超好用，超喜欢
棒
很好
好
超好用
超好！
这个很好用呀！
超好用
5774d
支持
很棒
m
登录不了啊
很棒！超级喜欢漂亮图片~
三十二个赞
大赞
新版本用不了！
不错
能不能换个图标
很好
怎么发布话题？
超好，用了很久了
很棒啊
为什么刷新不了
超喜欢
非常好
堆糖内容丰富，非常不错。
很好的呢！
非常棒的APP 对于我来说是个很不错的收图软件
。。
对堆糖爱得不要不要的！！！
之前没注意 自带更新发现一直执着地要装在我的机身内存里 用了好久还是卸载了 这类软件完全没必要装在机身
九分真的很好，很有质感的内容，我很喜欢。
非常好的APP哟
糖糖一直好好用，稀饭_(:_」∠)_
好好好好好用
新版没原来的那么好
我很喜欢，很有趣的一个软件，收集了很多有意思的东西
新版确定能用 ？
新版为什么不可以搜索
不喜欢新版本 难看爆了!!! 换回原来的
mark
为啥我不能用新版搜索 (´-ι_-｀)
不喜欢新版本
喜欢，可爱得多
好用
很好用
挺好用的
Good
如果能多选图片上传就好了
很好
好用，图都很漂亮
比ipad版好
用了好久了
好棒
特别好，用了好长时间了，支持！
一直都很喜欢！好！
好
good
很好的APP
m
nice(･ิϖ･ิ)っ
简单又好看
很棒，很多种图。
楼下手动滑稽的带我一个，手动doge
m
好多耽美，手动滑稽
啊啊啊啊啊啊简直太棒了！！！
好用
壁纸喜欢。
超级喜欢的，挺喜欢那些字句的，感觉深有同感，还有手工，编发。
就是图片大库啊
不错
更新之后变得更好用了，刷新速度变快了
好用
喜歡
分割字怎么做啊。。
更新安卓5.0就运行不了堆糖了 怎么回事？
我也加载不出图片
加载不出来图片怎么整啊  亟待解决！
好
文青必备
m
还可以
还可以
棒
搜图还是挺好用的，更新略慢，图片老是加载不出来。。。
很棒！！！很喜欢！但是最近下载的图片有些失真了
好！
不错不错
蛮好的
界面让我觉得累
很好
很好用，里面的图都很美，收图神器！
挺好。
一直在用
还不错啊，壁纸挺好看，更新略慢
搜索过的图片都不会更新的
动不动就刷新不出来 上个手机也是 一直以为手机问题 换了手机还这样 更新多少次也消不掉这个bug 差评！
很方便。相当于一个网络相册了。
用它找图片找壁纸找头像，很不错！
之前一直是一个不错的软件，但是现在动不动就出不来图片，不高兴
里面的图片都很特别，不过要自己仔细发现～
好用！
总是出不来图片 心塞塞地卸载了
美美的图片特别多，但是有时下载不了，我好着急……
页面设计很美腻，内容也很适合女生。可是不知道为什么最近总是打不开T^T是bug吗。。。
好
好看好用
！
不好用，总是已停止运行，而且图片还老出不来
不咋地
图片还不够多，不够清晰
用堆糖用了很久的，可是最近更新之后图片都很难显示出来，真心好失望啊啊啊。所以我卸载了。。
不知道为什么，总有一些图看不了，是白色的……还是喜欢用pc版
很不错，很喜欢
越用越烂！
一点都不好
好
不太好
Good!!!
花瓣在我心，
是一个很美，很实用的软件，里面的图片都很漂亮，就是内容有些凌乱，但不影响实用
不错不错！
！
怎么传图一次只能传一张，谁可以教教我一次性多传
超赞
为什么总是停止运行？
图片斗不显示了
堆糖总得来说不错的
还好。
有BUG，更新后搜图片点开一张后反回又得重新搜
还是很棒的。
≥﹏≤
非常好用，很喜欢～
很好用
很棒，很全，很喜欢，
很不喜欢新版，怎么改旧版。
很棒
图片下载了全是黑的
太讨厌新版了 不方便
好
用了4年 一直都觉得堆糖很赞\(≧▽≦)/
特别棒
很好很用心
很棒很棒的应用，新宠
不喜欢新版！！！！！
z好
不错不错，非常好用，许多网上查不到的图片这里也都有，图片非常全，很喜欢
很不喜欢新版，非常非常不喜欢，还是旧版的好，新版布局购物太多，分类也不好，卸载了。本来特别喜欢堆糖的，求改版
好
超级棒!!
太爱了，喜欢。
mark
很棒！喜欢(●°u°●)​ 」
ygg
不太喜欢新版的   后悔更新了
不错，但BUG有点多
清新的图文素材网
为什么不能收集
…
新版本只要一收集就自动退出属解决啊
升级之后怎么变成了这个死样子。。。
很贴心随心的分享应用！不过可能是刚会用的有点摸不到头脑。。。
没有升级，问题是为什么保存图片都有两张一样的啊？
本来很喜欢啊 升级之后老闪退 之前都不会出现这种情况
nice
很棒的应用，就是更新后桌面图标略丑
虽然很喜欢，但是改版后有点摸不着头脑，而且下载的图片都打不开了，为什么啊T^T
新版图片模糊好不好
感觉不错
其实我一直是堆糖的粉，但是这次卸载是迫不得已，我不喜欢改版以后的页面风格，原来的可以让人感觉心情愉快，而新页面更像街拍达人了。我知道你是导购软件，但是不需要这么赤裸裸的。
打不开
拿来找壁纸的
没得旧版的好，真不该更新呀
很好用
唉每次保存到手机相册都要过很久才能保存到！
非～常爱堆糖，喜欢里面的内容，很～精致！
没有旧版的好。图片就没有以前的好看。乱七八糟的分类更是无语。哎！啧…
nice
新版的不好啊，大实话啊，收集图片确实还不错，但是设置壁纸就出现问题了，本来清楚的图片设置之后非常模糊，低配一点的手机下载出来的图片干脆设置不了壁纸，这是个大bug啊，旧版本根本没出现过这个问题，求修复=_=
好喜欢
新版真的很差劲了，没有旧版的好，什么东西啊 ，乱七八糟的！
好啊，推荐!
要旧版安装包的可以在百度下载
赞
喜欢新版  比较稳定  旧版有时候会强制退出
什么破玩意啊，升级了居然成这样了
虽然图片什么的都很好总是闪退，看了十几张图片后就会突然停止，有时图片还加载不了。
还是喜欢旧版的
不喜欢新版的!桌面小组件没了，界面增加了一堆乱七八糟的功能，没有旧版方便!而且我之前收藏的图集居然没有了。。。求旧版安装包哇!
完全不懂
我喜欢的桌面小插件没有了呢 希望还可以再有这个功能
图片十分精美
大爱，软件很强大，包罗万象！超爱
好喜欢更新后的堆糖！！！超级喜欢！！
搞什么？壁纸怎么都是正方形的？谁会用正方形的做壁纸啊！
好喜欢这个软件
更新后每日堆糖怎么没了 图标还变成圆的了 感觉好丑。。
不错啊，
很好 就是图片加载不出来
萌哒哒
好多很棒的图
闪退啊，根本打不开，怎么回事，一直用这个软件，请尽快修复，好喜欢堆糖啊
里面的东西很全面，但是有一些编辑东西什么的怎么设置删也删不掉，改也不行。。。
好
很棒
很强大
刚下的两天可以分享给微信好友，后来就不能分享了，超级郁闷
挺好，不过不知道为什么有的保存的壁纸图片什么的会重复，删除其中一张之后，另外一张也不可以用了
炒鸡棒！
垃圾。动不动搞什么系统升级，图片分类什么都加载不出来。神垃圾！
怎么向专辑传本地图片 求指教
搜索就闪退。。。。
一搜索就闪退
以前挺好用！现在图片大多加载不出来！
好好用，里面的东西都很美，很实用！
好！
用不了
新版本有点卡啊，还老是显示不全（´Д`）心塞啊
很好用得软件  里面有好看的图片 各种DIY  发型什么的 下载人怎么这么少
喜欢
完美闪退
这是干嘛用的啊？
怎么闪退？？！！！！！
请问闪退是几个意思！！！！！
服务器升级之后app就闪退……
闪退
貌似更新完了就不显示了
心碎一地  为何这两天总闪退不显示！！！！我都快离不开堆糖了
今天怎么不显示！
今儿不能打开   不开森啊啊啊啊T_T
什么么都不显示了。怎么回事，
最近怎么了?!!!!!你们团队是倒闭了吗?!!!!为什最近老是显示不全不然就什么都显示不了........
今天突然打不开了！！
很不错哦
怎么回事？！加载不了图片啊
不好用
不能存图到手机
赶紧修复BUG吧！这一点就没有花瓣好！！
堆糖在我手机里成为了必不可少的应用了，每天都看，虽然有的bug还没弄好，但是真的超级喜欢←_←
内容很丰富
前几年看的话，照片墙还是比较新奇的，但是软件居然一直没有大的变化，现在再用觉得有点陈旧了，内容也比较散乱
稀烂软件，登录5次未成功，大家别下了
注册不了，啥意思？？？
图好看但软件不好用
可以找到许多和自己兴趣相投的人喔！非常实用，很喜欢。
╰_╯
图片不错
加载不出来图片。。为什么会这样，之前都好好的啊。。快修复吧
图片非常漂亮
大爱～
垃圾受不了了为什么删除不了显示删除还是存在的垃圾死了
蛮好的！图片很多O(∩_∩)O
特别特别喜欢这个软件
什么啊，真是，为什么ios就那么好，安卓的就这么垃圾
今天突然登录不到！老是闪退到主页 也上传不到 怎么回事
为什么保存完图片然后从图库看不到啊
好
特别喜欢，壁纸，搭配，购物，家居，手工，想要的应有尽有，终于找到这么好的应用了。
现在图片浏览老出问题，不是图片根本不显示，今天刚升了级，图片是能看了，但看不了几张就到底了，怎么往上拉也出不来，不好用了。
图片加载不出来哦
保存图片就会退出软件
fashion
好
没有图片的话装了有啥用。。。
很不错的应用，每次打开它时都有惊喜呢
无话可说     就是买的东西不好看
会反复重开，弹窗
我现在也加载不出来图片了。。。这是新版的通病吗
赞!
很喜欢的说！！图图超级全面，什么样的都有啊好喜欢，真的好喜欢～以后就不需要保存美图到SD卡里了～
同样问题！近两个版本都是加载不了图片，更别提保存了！害我以为手机有毛病还去重新做了系统！在端口里反馈问题好多次了依然没个解决或回应！已不从端口进了，直接网页打开都比端口快～
一直很喜欢 但是用小苹果的时候都好好的用note3为什么就加载不出来图片呢？！！快修复啊啊啊啊啊！！！
很适合一些女性朋友。不错  挺好
里面的图片真的很符合我的口味！
为什么图片不能保存勒
图片不能保存
加载'不出图啊。。加载出来也保存不了
haikeyi
用堆糖很久了，一直很喜欢。可是安卓版加载不出图像，问题出现很久了都不解决。
一直很赞。就是为什么gif无法显示？
加载不出图像
超级棒
连着wifi，图片加载慢死了，显示出来的图片也无法保存，比iOS上的，简直被爆几条街
为什么note3不能保存！壁纸也加载的很慢！TAT
图加载不出来
一直都是我超爱的一款软件！！但是最近各种bug。。。上个才修复，现在又保存不了图片了！！！！
好用！喜欢哦！！！！
长见识，开眼界了，真心好东西！
不错
换了note3保存不了图片了！！！
一点下载图片就停止运行
不想多说。真的好用
刷新很慢 打开是空白的 要等好久 许多在iso系统很好用的东西在安卓完全无法用
为啥保存图片总是保存下来两张一样的？烦
打不开是几个意思
太卡了  有时点开都出不来
还好还好还好还好哈哈
很不错，有很多漂亮的图片，壁纸什么的都是从上面找的：）
以前用的挺好的，后来升级了一下先是程序错误根本打不来，以后图片又加载的特别慢。之前的内个版本哪去了？？哎，越来越差劲了
还没用  但看起来好像很不错~
喜欢，不解释
还是程序出错，我要抓狂了，就像眼前又自己喜欢的菜，却吃不上的感觉，桑心死了………
太爱里面的壁纸功能了，好多好看的壁纸啊，一直都觉得安卓平台上没有好的壁纸软件。堆糖做的很好，赞赞赞～
一直挺喜欢堆糖的，很多漂亮图片，或文艺或清新或呆萌。但尼玛，为毛我下新版的，一打开就说程序出错呢？还我旧版〒_〒 重点是，我在官网下载，亦是如此。。。
为什么老是意外退出？而且很卡
收集的照片大部分都很漂亮，喜欢美图的不容错过
是挺卡的，图片加载很慢，用着用着就出现异常然后闪退，里面的东西要价很高。。。。真的很高，
好地方
这个以前的版本在那里啊？？
更新后图片加载不了
更新后总是程序异常！自动退出！
别更新。总是程序异常。
更新后没几秒钟便显示程序异常，然后自动退出，再打开就是方块一堆。。。嘛回事啊。
看一会就程序错误_(:3」∠)_
不要升级了。。还是以前的好用
加载图片太慢了。
程序异常是怎么回事？
TAT为毛图片都加载失败!根本没法用啊
为什么在wifi状态下出图的速度这么慢！！！！
太棒了，推荐给朋友都说好用，功能挺全
图片什么的都还是不错的。推荐也很好。就是没有wifi的时候实在是太太太卡了……急需改善速度啊！！！
界面什么的都挺好，但新版本没法保存图片了，郁闷啊！而且缓存图片也没以前快了！速度改善啊～～
界面一般 图片还行 没wifi 的时候确实真心蛋疼 可以下载图片的 只不过叫做保存
怎么会不能下图呢？是你不会要好不好？轻轻点一下图片就出来全屏图再点击保存就行啊！白痴！
不能下图果断卸
除了很卡之外一切都好…
还不错！
升级之后程序卡，图片缓冲时间太长，界面也没有以前好用也不好看，垃圾！
现在都下载不了图片了，求解啊啊！！！
升完级之后，找不到下载图片的功能。。。
太失望了，最近老是程序错误 ～到底什么情况？总是打不开，闪退很厉害呀
嗯嗯，图片很好，值得一看！
里面图片很好看
升级以后程序异常啊，什么请求出错。不好玩。→_→
过段时间就程序异常
喜欢w
升级之后就卡了〒_〒
升级以后打开就停留在堆糖网的界面不动了！次奥
总上不去，要不就卡掉，不过里边内容倒是很好！
每天都上去笑壁纸
挺好的。
升级之后无法登录了  闹哪样啊啊啊啊
蛮有意思的，好玩！
好，赞一个
你妹！上面图片无法显示
根本不好用 各种问题
美图确实很多，只是手机要怎么下载图片呢？上面什么功能键都没啊
很不错，图片都很赞。就是真TMD 费流量。
好玩
挺漂亮的
