帖子点不开啊，一直显示网络连接有误!
不能看莲蓬鬼话了
m
已安装了天涯社区APP，介个没用过~~
往下滑的时候极易变成翻页鬼知道又跳到了哪里
往下翻页手势稍微歪一点就会自动翻页是什么鬼？返回去又重头开始看了，变态，早知道不升级了
新版真的是太烂了，这是我第一次专门评论，真的烂！ 之前的bug:往下翻页的时候有时会出现循环滚动，就是往下翻的时候会自动滚回某个地方，只能返回上一页再打开才能解决。 更新之后更变态和气人了，往下翻页，一不注意就变成了左滑和右划，跑到了前一页和后一页，甚至我很小心也会出现意外。然后再回到那一页的时候又要从头开始往下拉！还没有设置功能！诸如什么灵敏度之类的根本没法调节！ 我想说点击页码上下翻页不好么？不方便么！？程序员真是脑残！
不能登陆收藏
m
我的书签啊
非常不错。
好用，喜欢
图标略丑
好产品!
非常好的软件。浏览信息非常方便快捷
看帖子很方便…•﹏•
非常好用啊，要比知乎日报好用，上厕所有事做了，哈哈
不好用！不能收藏！果断卸载，用以前的版本
居然没有登录帐号，回复帖子要进入天涯社区APP，干脆把掌中天涯下架好了，呵呵，给0分
比天涯社区上手但是为什么去除登录！！这样我怎么收藏啊啊啊啊
很好用，里面的帖子也都是精华。楼下那些说不能回复，没有以前的版本好的，也是醉了！ 这是新出的APP！回哪弄以前的版本？！跟天涯社区是不同的应用！下载前看好应用说明再乱喷
为什么历史记录里的帖子没有新的回复，也无法刷新，一直停留在我更新软件之前那天
不能登陆！！！！！！不能回复！！！！不能收藏！！！！！！！
垃圾 不能评论  点击评论就得用另一个天涯社区APP  我要旧版！！
太不好用了，历史记录没了，夜间模式也没了
没有不显示图片，没有夜晚模式
界面是丰富了，但是居然不能回贴提示更新，坑爹
我去，旧版本呢？我要旧版本。新版本没有历史记录，每次都要一个一个翻，而且为什么帖子从10.10号以后所有的，都没在更新过？而且楼主已经更过了
有旧版本的发一下啊，以前不知道软件什么叫好用，但是这个是太难用。不能收藏，不能夜间模式，字体那么大，没历史记录，不能登陆。我想问这是被黑客攻击了吗？不然怎么能设计出那么差的软件，直接是脑残啊。我都好多天没看帖子了，真心不习惯。是不是设计组抗议要加薪呢？不然这是要拆台？哎
卸载 装回去 还不能 离线了  求解
及时卸载找回旧版下载了，新版不能适应
垃圾！！！简直要瞎了！！夜间模式都没有！还不能登录！要跟天涯社区配合使用！！！开发团队都猪脑子吗？！！！
更新的太垃圾了
没有老版好用
谁能告诉我夜间模式离线阅读都到哪去了，果断缷载！
为什么链接速度那么慢，我3G的网经常打不开是怎么回事
更新之后看不了历史记录 下载也不知道跑哪去了  尼玛
不是一般差劲，卸载！
夜间模式在哪里？
新版太垃圾，不能离线下载帖子，想离线看离线帖子都不能了。万最喜欢鬼话
新版太垃圾了，翻页困难，也不能从设置中更该列表为翻页。回复还需要另外安装天涯社区！我呸！哪个垃圾开发的！
自动记住页码哪去了？？
全屏怎么翻页？！
竟然出现好评，难道还有比这更难用的软件
饿
直接用网页版就够了。
这是我见过最差的客户端，简直是应付人
能把界面做好看点吗
看过的贴子，明明又有新回复了，居然不更新
注册不了？？？
经常被帖子闪瞎眼
怎么不能收藏帖子啊！
还行
难以操作，果断差评
我是觉得，好歹给个看回复的地方吧，没这就算了，那起码要有个收藏此帖的东西吧……不方便太难使了
怎么发帖子请问
客户端真烂，天涯懒蛋，为什么不好好写个程序。
这天涯能用？消息看不到消息，博客写不了博客，头像改不了头像，就连回复了什么帖子都看不到（我用iphone客户端同一帐号发的回复，这里居然查不到），还没有 iphone版的好用，iphone版也不行，崩溃
就不能做的好点么！！！这么大这么知名的论坛，搞这么玩意儿真是让人百思不得其解！！！！
不能看到消息回复吗？
操作界面太不美观了 这么多人反馈 怎么也改改吧 算是老用户了 真心意见。
太垃圾！看个帖子好几页都是重复的内容！！！
这么大一个网站，做出这么个东西，没天理，你敢再烂点儿吗
翻贴子太慢不能直接选择第几页
我就想知道为啥我看不了自己发的帖子的最新回帖，只能看到好几天之前的。这不是坑爹么
在豌豆荚-掌中天涯图片（右上角）-下面的【信息】-下面的【版本】-后面的【更多版本】那里有夏日版哦
升级后太卡了！！！！！
新版的明显差了很多
垃圾
1.25是最好版本，请不要升级！！
还我夏日版的 靠更新后老抽风自动退出垃圾的要死   草你还我夏日版的
一点都不好用，以前那个版本多好。。。
看不了图片
老是自动退出
老是抽风登陆不了
看不了图片，垃圾
喵的，完全看不了图片！还常常抽风，一样的内容重复好几页！ 还我夏日版啊！
真心不错！
灰常喜欢，清爽明了
用无线网时登不上去啊     不过其他的都挺好的
天涯网友必备！
挺好用的，上班用wifi下载回家路上看挺省钱，天涯每天必须看的
为什么不能进我自己的博客？？？
求站内消息功能
楼下4楼提的问题及建议非常好，这个论坛是不错，就是做得让人不适应，觉得有些乱，也请赶紧优化改进
可以下载帖子 非常好
很棒，好多信息搜索起来比百度搜索多，还全面。比百度贴吧客户端好用多了
不喜欢这个版本的掌中天涯！！！产品怎么越做越差！！！ 1，论坛按钮从第二个放到第一个，用户习惯是很难改变的！随便调按钮，导致用户多次点错，不知道你们修改这个功能用意能超越过用户习惯吗！ 2，老版本切换夜间模式之后，页面会回到顶部！我以为这么差的用户体验这一版本可以改进，结果，木有！！！！！ 3，新版本在打开帖子之后如果再去使用其他程序，再返回天涯，天涯就自动给回到帖子列表了！这一点最让我不满！我可
说实话  天涯的客户端做的真心不怎么样
我只想问一句  为嘛在连接WIFI的情况登陆不成功老是提示 网速不给力  你妹啊 1.3.2就好使了
很好！
不喜欢这个版本的掌中天涯！！！产品怎么越做越差！！！ 1，论坛按钮从第二个放到第一个，用户习惯是很难改变的！随便调按钮，导致用户多次点错，不知道你们修改这个功能用意能超越过用户习惯吗！ 2，老版本切换夜间模式之后，页面会回到顶部！我以为这么差的用户体验这一版本可以改进，结果，木有！！！！！ 3，新版本在打开帖子之后如果再去使用其他程序，再返回天涯，天涯就自动给回到帖子列表了！这一点最让我不满！我可以说脏话吗！！版本越改越差！！天涯有没有用心做产品，还是都把精力放在雇人发帖上了！！！ 4，登录不上！游客进入打不开板块，更不用说帖子了！gprs状态下登录显示参数错误，服务器无法打开。wifi状况下又可以登录，这是要闹哪样！！！！！！  上天涯这么多年了，真心希望天涯可以把客户端做得好一点。  以上。
已安装很好用
日你个妈！！还要注册，注册却提示找不到该网页！！坑你爹！！
突然不能用了，老是显示网络有问题
非常好 喜欢只看楼主
好用，喜欢
越升及越垃圾
喜欢看天涯
还行
升级后反而不能用了.
希望新版能解决非夜间模式黑屏的问题
打开帖子就直接自动锁屏，昨天还不是这个样子的啊，怎么回事啊。。。
一打开应用就锁屏、这怎么用啊
为什么我一上就自动锁屏！！！！哼！
不知道为什么第二次用的时候就黑屏没反应了
1.31离线阅读要联网，大家有这种情况吗？
升级了~却比原来功能少了~连历史记录都看不到主看板块！
不想用了
每天都有很多时间花在天涯。。。
一直在用的，呵呵
好像没法横屏。。
我网络阅读的首选
怎么一直提示“网络不给力”？求解
第一，图标太丑，真的应该好好设计下！放在桌面很恶心  第二，装不到SD卡里，占手机内存
虽然不错  但真是太久没更新了 无语了！
maxx已装，路过！
可以做的更好
希望你们能改一下天涯的图标，这个粉色的实在是太难看了~！！可以参考一下掌上猫扑的图标~！！！！！！！！！！！！
好
比网页方便了很多  收藏神马的都很方便 绝对是手机TYER必备哦
垃圾，不好用
很好用，喜欢免费只看楼主，省流量啊省流量。。。
非常好用。。。，me525无压力
也太久没更新了吧   经常掉线
不好，强制登陆，坑爹的
不喜欢
如何查看应用的版本更新细节
更新后不能用2G网络登录了？
字体排版太小，期待改进。
还可以啊
有什么用？
好
占用手机内存，无法自行卸载。
崖叔你好 涯叔再见
还不错呵呵
能帮我卸载吗？
天涯党路过
用不了
提示为无效apk，完全安装不上，机器是索爱LT18i，2.3.4的系统。
更新后无法使用 HTC不可思议
打不开。htc不可思议。。
故障频繁
nexus one 在论坛 只看楼主状态下 翻页常常出状况 不论当前是第几页 翻下一页时 时不时就会翻到第 1 或 2 或3页 该不是更新的程序里的分页代码有bug吧
更新后一开就fc。htc droid incredible android 2.3.4 sense2.1 WIFI正常，电信3G FC
连接速度慢
最近天涯怎么了，老是打不开，或者打开看不到内容，刷好几次要，有时刷了也没用。很有挫折感。
每天Force close无数次，作为一个andeoid开发者表示很无语，能不能改进下，ui不是最重要的，软件能用才是最重要的，版本更新太慢，没听说过敏捷吗，要不要把源码发过来哥替你debug一下。
没什么人才，设计这么凹凸的ui，泄了！这么久不更新，没有后续力的产品不大爱用……
这是阅读软件最重要的功能。
