手机版的天涯，可以「只看楼主」，这个功能比电脑上看贴方便多了。
不是一般的烂。连我这种俏皮的用户都受不了了。
更新得很垃圾 没有看过的帖子的栏目
不能回复
新版本的下载不能看图片
什么烂优化，帖子里面掉帧很严重，闪得我眼睛疼！降级
那什么，能不能好好优化下！
为什么我不能收藏
离线缓存用不了
烂
这么大的论坛，这么烂的APP。之前用天涯论坛的时候觉得不会再有更难用的APP了，后来用了天涯社区，我发现我错了。。。
连夜间模式都没有
应该把这个网站直接封了，省得闹心
天涯看历史必须俺的！
真烂啊，评论不了，翻页翻不了。看了某位筒子的评论，果断换了3.3.1版本的，虽然还没开始用，但看到熟悉的页面就好评了。
烂得像上个年代的产物
挺好的，就是缓冲的慢
点回复我的居然能直接跳到回复那一层了！！！
很好用，不理解为什么这么多差评
超喜欢，非常合适共产党性质，表里一致，共产党的产物就是这样，
图标好丑
真丑
为什么我的手机天涯看不了帖子了？
垃圾，以前用户名忘记了，找不回来，游客不能看，果断删
体验太糟糕。
不好用
App比以前做得好了。图标一如既往地丑！和电脑上一样，消息提醒点进去，到不了具体层。
历史记录没有了很心塞
一点都不好用，真垃圾。看个帖子一页就是一大串，看完了还不能自动保存。等下次看时。。亚麻找死你 能再垃圾点莫？？？？？？？？
反倒不方便了，果断放弃
板块分的太细太乱   没必要
好
无网络连接
3.3.1最好版本没有之一，希望在这个基础上改进，脑洞大开不好不好，谢谢
写完了一堆，发现还要等级才能发表。那我就复制我写完的，嚓，居然无法复制 ，累死我了。习大大，我们真的被伪科学占据了吗。
城市版块在哪里？
自动翻页和页面重复何时才能修复？？？？？？？？？？？？？
还不错 就是砖页不方便
、
给个好评，真是挺赞的呢。但是程序猿GG，为神马一刷新之前收藏并下载的帖子就自动下载了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊程序猿GG求破嘤嘤嘤(*/ω＼*)
炒鸡好用
现在怎么那么难用啊。好长时间都打不开。。。。。。
比之前的好看太多，但是，你们什么时候才能把那个手一滑就翻页的功能关掉啊魂淡！！！你们觉得这个好聪明好厉害好叼是么？实际上傻X爆了！！！你知道看帖子看的正激动的时候它突然翻页的感受么？？往下滑着滑着突然就翻页了，我在回上一页还要慢慢找我看哪了。求求你们了，赶快把这个功能关了。要不手机摔坏了你们给我赔个新哒？！！！！
垃圾，只能手机号注册，登录又不提示手机号还是用户名，找回密码的过程更是繁琐，，，
天涯常常抽风，有时候滑着滑着就不小心翻页了……不好收藏图片也不能复制，还没有网页版好使
怎么收藏帖子呀？！！！！
我就是想来吐槽下天涯的客户端，真的是很烂啊，每次改版都要改变几个常用功能的位置，不停的变来变去，真的是忍不了也要忍啊…
追贴
会闪退
评论过之后再去看就只有一页了！！！告诉我不是一个人？？！！
还是网页版好用啊，移动端给点力行不
不能查看回复啊！火死了！
OK
难用。。。
八卦无聊的最佳选择
新版非常给力 赞一个
终于更新了，主版，翻页都有改进，看来还是听取了群众意见的，赞一个。
可以做得更烂点吗！！！挥之不去影响阅读的“下一页”是怎么回事！！！
我要改用户名!为什么名字一旦决定就不能再改了?!
下不了，怎办
这个软件做得太特么烂了，是临时工程序员做的吗？界面设计混乱不堪
说我密码错误ㅍ_ㅍ进不去
一直无法回复帖子！
以前那个版本多好看 都有历史记录 现在翻下一页慢的要死
赶紧把把那个上一页，下一页去掉看得真难受！
没有夜间模式和历史记录
跪了，夜间模式没了就算了，跳页呢？！好吧，我在寻找3.0版本
快点把你们的程序员换掉好么
越更新越糟心。夜间模式呢？？浏览记录呢？？？？
不要挑战顾客的适应力。之前那版本蛮好的，现在搞得这个真心脑残。
说好的夜间模式呢？
想想还有点小激动
省流量，不错！下载后记得去设置消除自动升级
升级之后不好用！有的帖子只有第二页，第一页根本显示不了。看帖子时总闪现的上一页下一页看的眼睛疼！
升级竟然加了自动启动，删了
擦。。
擦，随便就禁了我，别人在我的帖子打广告你删我的贴还禁我发言，还bug甚多啊！！
什么烂东西，随便发了一个结伴而行的邀约，居然说我发广告，禁止我发言了。天涯，对你失望。
总是卡顿，太垃圾了
我的天涯没有消息提醒，，擦，   开始还以为是手机的毛病，  换个手机还是一样，   涯叔垃圾
用的1.07的版本，新版本不好用，更新了又卸载了去找老版本
喜欢，希望涯叔越来越好：）
一翻页字体就不停地变大又变小，翻不了页。。。
垃圾，打开好慢，还注册小了 ，擦
真的很垃圾！微博都找不到了&hellip;&hellip;
没有上个版本好用
2.00版一点不好用，微博关注没有了～热贴也找不到～界面也不好看！居然还有人点喜欢？？？
进去花了一分多钟，还以为手机号死机了呢
老显示还没缓过神啦，更新超慢
进去好慢，半天进不去
进了一次就进不了了，还弄得我注册的帐号少了一个
进不去啊什么啊不要下
垃圾，进不去
真心的很渣啊= =
是啊，登一次可以，退出之后，就再也进不去了
bug太多了吧
不好用
第一次登录进入，退出再进就进不去了，我晕
文件太大
为什么没有夜间模式？？
只要登陆账号后再退出就再也进不去了
bug太多，期待更高版本
功能没有网页版的全，适合坐车时看看
消息里面不能自动跳转，很不方便呐！
手机上安装不成功！
能不能添加记忆功能，老里面的小说每次得找半天
消息里面不能直接打开页面 不能跳转到指定页面
喜欢
很喜欢   支持一下。
一分钟都进入不了，龟慢。其它软件可以进入。
我就是喜欢逛天涯！
最好再添加只看楼主的功能
给力！
感谢大家的支持
看评论不错  试试
比旧版好很多。支持一下
天涯社区不好用，总也说没网
我是第4楼.O(∩_∩)O哈哈哈~
good
怎么一直是测试版呀！更新呀
好啊，新版，超赞！
