非常喜欢这个app特别是ios分区后高配区好热闹  服务器越来越好了  希望手狼可以更新多点角色  多姿多彩加油
前几天，经朋友推荐，第一次看到制作这么精良的狼人杀网杀app，心中甚是激动，因为比我之前玩过的都更接近面杀，规则更科学，界面也比其他网杀app顺眼得多了，当时觉得终于出了一款良心狼人杀app。结果，用着用着，发现很多地方都有待改进，相信大家都深有体会。我作为一个急切期盼这款app能越来越人性化的忠实用户，在这里给手狼app开发维护者提一下意见。服务器掉线，12点清服务器，警长发言顺序，角色少，发言空麦。。。
虽然我接触狼人杀不到三个月，但我被狼人杀的魅力深深地吸引到了。同学很难一起聚会，我找了很多网杀。终于找到了手狼这个游戏。不仅我感受到面杀一样的刺激感，还有网上找朋友，然后跟他们一起玩，增进友谊。这是一个很不错的，值得推荐的一个游戏。界面什么的都很好。给点建议的话，服务器的稳定性再提高一点好。
手狼昵称Ely，下载手狼也一个多月了，软件越来越好了，一开始狼人晚上不能交流的现在能打字了，一直很困扰的服务器波动问题最近两次更新也得到解决了，服务器稳定就能留住玩家，相信手狼会越来越好。新出的角色皮肤都很好看，但是比起皮肤还是希望手狼能尽快更多引入新板子狼王狼美人恶魔、花蝴蝶黑商潜行者熊，希望能早点玩到这些角色。
设计美观，而且萌萌哒～而且玩法规则跟面杀是一样的，所以真的好喜欢这款游戏。希望手狼发展的越来越好，毕竟现在而言，房间现在还太少了，服务器有时候会崩溃。但是还是很喜欢这款软件。
很不错的一款狼人杀。之前每天都是晚上去社团面杀。现在白天也可以网杀了。晚上面杀。白天网杀。 很爽。哈哈。 而且这个里面的牌子也还算多。 很棒。 值得推荐。
这大概是目前做的最好的一款狼人杀app了吧。系统比较完美。界面设计做的也非常好。提个小建议最好能有个惩罚离线玩家的措施。总之体验感非常完美
超喜欢这款游戏。画面简洁。现在也没有黑麦了，希望是越做越好。越来越大。特别喜欢这种语言策略累的游戏。真的很棒
好久没有这么痛快的狼杀了，手狼这个app太牛逼了，各种身份各种角色，人性并成熟的规则，各种高配集中在里面，12人局里妹子超半，希望手狼好好做下去，加油，铁粉一直会支持你！
非常喜欢这款游戏，下载玩了几天发现入迷了，特别是这个语音设计太棒了，感谢推出这个手狼APP.希望设计师继续完善这款游戏带给我玩家更好的体验，我会推荐我的朋友们都来玩这款涨智商的游戏。会一直支持手狼的，太棒了，非常NS
手狼这游戏设计的非常好，我好喜欢，作为面杀的职业爱好者，感觉官方出的狼人杀手机版本非常棒，语音很流畅，作为资深老玩家，我一定会支持下去的
手狼这款游戏设计相当不错，我很喜欢，作为狼人杀爱好者，感谢官方退出狼人杀手机版本，设计很棒，没个身份都有不同的体验，语音很流畅，唯一不足晚上人多时服务器会不阶段炸服，希望官方能更好的优化，我作为资深玩家，会一直支持手狼！
手狼这款游戏设计非常不错，我挺喜欢，特别是游戏界面，身份配置，就是有的时候服务器有点小问题，加以改好这就是一款完美的游戏给个5星没问题
手狼这款游戏的设计非常好，我很喜欢，尤其是游戏界面，身份配置，每种身份都有不同的游戏体验，当然，希望这个游戏能更好的优化，一个非常烧脑的游戏，真的非常非常的好玩！！！
手狼是狼人杀爱好者的福利啊，虽然说每天日常会炸房，可是玩了之后就会真的停不下来。现实里玩狼人杀会凑不到人，但是手狼帮我认识了好多狼人杀爱好者，软件还是不错的，希望能继续改进，比如警长指定发言顺序，警左警右，死左死右发言；或者增加一个掉线率统计，过高的拉入小黑屋，这样玩家的游戏体验会更强。谢谢。
超喜欢这款游戏，每个身份都有自己的作用，每把都很烧脑很锻炼人的 逻辑思维和语言能力希望大家支持手狼让他越做做好越来越有意思！！
这款游戏是很好的一款游戏，考逻辑考思维方式，每个身份都值得体验，最喜欢拿到女巫，最讨厌预言家！ 设计也很棒，1区相当稳定性！继续加油，永远支持！！！！
手狼这款游戏的设计非常好，我很喜欢。尤其是游戏界面，身份配置。 每种身份都有不同的游戏体验。 当然，希望这个游戏能更好的优化。 一个非常烧脑的游戏。
界面烂，对新人不友好，没有提示，只是流程和面杀接近，其他差评，玩家也弱。
真的是一玩就会上瘾的！！游戏体验不错，希望晚上的服务器有待加强。晚上有时候服务器会炸。不过整体真是超级无限棒！点个赞！
非常好玩儿！很喜欢面杀，现在随时随地都可以杀一局，非常棒！已经玩儿了半个多月了，无法自拔。积攒了很多杀人经验，以后面杀都不怕了。
下了这个应用一周，便深深的爱上了这个游戏，里面的游戏内容深深地使我着迷，丰富的人物内容不同的能力，让自己在玩游戏的时刻忘掉烦恼。但是服务器希望改进一下！五星好评  游戏昵称  杀死比尔2a
下了这个应用两天，真的是沉迷其中无法自拔阿。多人语音互动真的是太真实了，和面杀一样阿。同样十分烧脑，玩完一局就忍不住继续下一局。这个应用做的真的很好，希望能继续努力完善一下。
还是挺喜这款软件的！带给我不少的欢乐！但是还是要加油哦！喜欢逻辑推理游戏的可以多多关注这款游戏！还有很多可以提高的地方！喜欢游戏越来越完美玩的人越来越多！游戏昵称   食尸鬼
超喜欢这款游戏,画面简洁,简单易懂,然后语音流畅,希望以后越做越好,能有视频或者其他的功能什么的.语言策略最好玩了呢！
玩过的网杀app里做的最好的，系统贴近面杀，玩家素质也高，界面设计的也不错，希望将来能在细节上多完善，比如现在的好友系统，加过了也不知道对方是谁，是不是参考下王者荣耀，有个提示，还有个人资料里和战绩也可以更详细些。总的来说还很期待的，看好。
挺不错的游戏耶，以前都是面杀，现在有了手机也可以玩。力挺力挺！如果有真爱，那一定是50个字。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
。。。。。。
比腾讯那个好多了。玩家素质普遍较高，语音也很方便，希望针对离线玩家出一些措施，觉得可以开发视频模式，多出一些周边功能丰富游戏体验。出一些有意思的任务奖励吧，也希望游戏能美化一些。
非常喜欢这个软件，看饭局的诱惑喜欢上狼人杀游戏了，，可以随时在里面玩，还认识了很多朋友。希望能更完善不要出现系统崩溃。很好玩，各方面都很棒。机制也很好。但是有些细节还可以完善。有便于大家的交流与逻辑判断。希望越来越好。然后希望服务器越来越棒
沉迷沉沦,什么长棒的有的游戏。可惜就是炸的有点频繁。做的还算是挺用心的,不过可玩性太高了 画面也很简洁什么都很棒的
很好玩，各方面都很棒。机制也很好。但是有些细节还可以完善。有便于大家的交流与逻辑判断。希望越来越好。然后希望服务器越来越棒。全五分推荐。
这游戏整体做的还是很好的只是在系统方面还有待改善，大家的平均素质挺高的，但是在有时候玩着玩着就会卡掉，希望能够多加改善系统，给大家一个很好的环境!
这个游戏是朋友带我玩的！在这里我认识了新的朋友！找个了一个温馨的大家庭！这款游戏可以让我随时随地的玩！还可以练习发言！练习心态！判断身份！更可以培养男人的第六感！游戏的体验感很强！虽然有时会系统崩溃…但是也是少数！希望游戏越做做好！希望可以增添白狼王这个角色！可以很大程度上提升游戏的体验感！
第一次接触全语音逻辑游戏，没有华丽的画面，没有太大的内存，简单的画风，却拥有无尽的魅力和诱惑，打破了传统手游的格局，希望服务器再下点功夫，添置更好的设备，让炸服的消失，就是目前最大的福利了
从熊猫杀开始接触的，就去上网无意间搜到的。超棒一个游戏，玩了后再也没玩过lol。可以改变自己的思维，谈吐。思维。语言逻辑。而且虽然天天有炸不过也是在明显变好了，希望越做越好吧。
这个游戏是朋友带我一起玩 然后我又带了另外的朋友玩 因为之前经常一起玩面杀但是又不能经常在一起 所以这款游戏刚好满足了我们 让我们可以随时随地一起玩狼人杀 游戏界面很好 也可以在上面结实很多朋友 可以语音从语气判断对方的身份 让游戏变得更加有趣 但是可能游戏还不够完善服务器经常崩盘 所以有时候游戏体验是有些差的 希望系统可以继续完善。
前几天，经朋友推荐，第一次看到制作这么精良的狼人杀网杀app，心中甚是激动，因为比我之前玩过的都更接近面杀，规则更科学，界面也比其他网杀app顺眼得多了，当时觉得终于出了一款良心狼人杀app。
非常喜欢这个软件，看饭局的诱惑喜欢上狼人杀游戏了，但是面杀总是没时间也找不齐人，但是有手狼软件就非常好了，可以随时在里面玩，还认识了很多朋友。希望能更完善不要出现系统崩溃。哈哈。我游戏名是嘛呐小龙杀
游戏非常好，玩了很久了，以前都是面杀，现在不用出门就可以在线语音玩狼人杀，正好天气也冷，这个软件非常好，功能全，每次能玩出好玩的板子，无聊时还可以一起聊聊天，希望游戏每次更新都会加进来新的东西
游戏相当棒，游戏是狼人杀手机版，虽然看不见表情但是可以走逻辑思维能力辨别充分表达语言能力，也不用浪费一些平台的钱，就可以玩的游戏，私下一起玩还可以和朋友沟通感情，真的 很棒！游戏昵称阿莹@
喜欢这个游戏，喜欢这个app，虽然他有瑕疵有缺点，可哪有没有缺点的app都是人开发的，app模型很好看，卡通又逼真，希望运营团队坚持做下去，做好，加油
现在手机APP里类似狼人杀游戏的还是有一些，但是这款APP值得一提的是界面和风格都是我相当喜欢的，至少现在为止它是做的我认为最精美的狼人杀APP，至少它确实是被用心做的，而现在类似这种游戏又不多，所以我才这么喜欢，即使这款游戏中存在了很多bug，毕竟还有那么多人选择他，这肯定是有一定理由的，希望这款老游戏的官方能够把优化做的更好一些。
怎么说呢，我也算狼人杀老玩家了，之前一直没有app能玩狼人杀这款软件虽然刚出来的时候bug太多了不过现在都是在越来越好的发展，所以还是值得一玩的，游戏规则板子都跟面杀没太多区别，希望加点白狼王，狼美人这样的花板子，我本人是画画的对于游戏立绘来说我很想吐槽，你们要不要请我当美工啊喂
这个游戏还是不错的。真的挺好，但是希望服务器好好改进一下，还有多出些皮肤和角色。让更多的玩家进行选择。游戏还是真心的不错
虽然服务器总是定时爆炸，其他都挺好的啊，界面设计是同类中最好的，相比其他好看很多，没有面杀只能选择手狼了，希望手狼优化优化服务器做的更好啊。
虽然会定时炸服务器，但是我还是很喜欢的啦。以前玩的都是面杀跟微信，要选人当法官特别累。但是现在自动有法官了还不错。语音杀还快一点。花板子能不能多一点，比如黄金一旦啊黑商啊法海啊黑死病啊，特好玩哈哈哈！最后！服务器弄好点吧！
可以
每晚十点必炸。游戏里人的水平不一，希望可以多分几个区，掉线弄些惩罚，别的还是不错的 希望可以越做越好。手狼ID 木。南
服务器已炸
女巫玩不了，不能发挥技能，气死我了
不错
