。。。
不错
ui还有界面太差，尤其那广告
这个新版本实在是太垃圾了
不咋地、、
难以忍受！不小心点到就得从头翻起！！！这么有名的论坛做出这么垃圾的APP。。也是醉了
有广告可以忍受，但是你广告面占地大还放下边，上翻的时候老是点进去，太坑了，这么大的社区，能不能花点钱做更好一点，期待改进。
好
卡机，而且自己老是自动关闭
有广告而且功能很少
总是闪退
额。。。你们还能存在多久呢
一个强大好用的客户端
MB，手机屏幕本来就小，还整一大条广告，QNNB
垃圾，还有广告
有广告，垃圾中的VIP
新版 没用过。以前用旧版 特别难用。直接上网页版 的了，不用这破玩意了
搜索功能实在是弱，总体来说很差劲
猫扑怎么变内嵌有广告呢？烦死这些广告！
垃圾，就像小学生编的软件一样
烂
广告太多了
猫扑是个好网站，猫扑客户端是个很垃圾的客户端。
蛮好
为什么不能登陆
新版UI好多了，看着很舒服，很好，顶一个！
满是广告，卸载
广告太多
这个软件做得真垃圾。
垃圾
好
怎么这么多人不喜欢，反正我是挺喜欢，当然如果是因为广告的嵌入而讨厌的话，那么我也讨厌。希望能搞好一点，消掉广告，还我们一片乐土吧。
这是我见过最差的手机软件？山寨的吧！我不相信不相信这么出名的网站的软件是这样的，害我不死心的下了又卸，卸了又下的重复几次，最后真的确定这个软件垃圾！！！
网站都能做好，为啥个手机软件就做得这么差，这么山寨，好歹也是名站，多花点钱，找好点的软件设计师，不至于这么丑
强退这么久都不解决？
这是我见过的界面最丑的一个软件…
客户端能好好做不？做不好滚粗！
广告啊
很垃圾啊
广告太恶心了，
更新后强退的试试卸载然后重装，本人有效
更新后闪退。怎么回事啊！！！！
更新后打不开了，什么玩意儿啊？
一直强退，无法进入
现在谁还看猫扑啊
更新后进不去了'停止运行。。。。i9100。4.2.2
垃圾  自动退出  大家不要下
HTC G11升级后无法打开啊
果然很多人都是进不去  ……被坑了
广告多，UI看到想吐，mop的设计人难道一点审美观都没有吗？次奥
每次启动都要重新登陆
。。。
擦
我看我还是不更新了！
用了一天、简而言之、是款垃圾、浪费时间、浪费感情、浪费流量
操爷，升级后进入直接自动退出，什么比玩意
为什么总是自动退出？
广告超多，烦人啊。。。
垃圾...更新之后直接打不开...
moto 525+ 更新后软件打不开，强制关闭。
就是个垃圾  升级后直接打不开
升级直接打不开了，升级坑爹
坑爹  那最下面的一条广告看着真不爽   直接卸载了！！
更新后有广告？
囧，发帖一带图，就强行关闭了
不错
不错，不错，
两天没更新？？什么情况？
尼玛，下了竟然登不上，哥裤子都悔掉了
坑货！搜索的帖子都对不上号。
从低版本到现在，老是自动关闭，反馈了也不改！ 好个毛，垃圾垃圾垃圾
升级后猫扑打不开，真扯淡了！！！
尼玛,坑爹的软件,注册不上
确实很不错
不错的猫扑
下了。也没有怎么用过。
不怎么稳定
怎么这段时间老是自动退出啊！我想操了！
真蛋疼呀，老是强制关闭，自动退出，垃圾
猫扑
以前用过恢复出厂后，今天又重新下载，试过多次登录失败，难道是出问题了？
为什么老自动退出啊？？？ 太扯了~~
2.2.0-2.3.0版本全黑屏！！！！！！！！
艹！发贴几乎自己看不到！
电脑上怎么看评论啊。
运行几分种就停止退出
更新了版本老是闪退，怎么找回旧版本？？？
老版本哪找啊
很好
老是崩溃，什么情况？
试用
哈哈
这个版本很差！广告多，费流量。越更新越差。
运行几分钟秒退
不行啊，还没更新，一直黑屏
黑屏
一升级就有隐藏图片缓存 黑屏 广告，各位赶紧备份旧版本。
喜欢
怎么还是黑屏……求升级。
defy 升级后黑屏
尼玛  黑屏
2.3会不会很卡，以前的版本都连不上网，用手机浏览器直接上的话只要三秒就上了，用客户端的话40秒都连不上，一直在刷新
今天刚升级，黑了
2.2.2老是死机
不知道好不好啊
超级垃圾
有时候很卡，更新不过去。不过很少用
垃圾！！！不能评论
升级后就黑屏。。啪啪啪
我讨厌广告
HTC HD2装上2.2以后黑屏 2.37的系统
千万别升级，2.2之后后全部是带广告的客户端。找了很久才找到2.1版，终于没有烦人的广告。要的邮件到dege845小老鼠163.com索取。
为什么升级以后就一直黑屏。。。后悔了。
就是黑屏啥都木有 还找不到原来的版本了
模拟
升级了打不开。一直黑屏
黑屏!!!:
官网没有更新到2.2.0,
会让你上瘾的软件呢~
烂软件，一登入过不了几秒钟就强制关闭，垃圾，早知道不更新了
9100打不开~
垃圾 黑屏
新更新的进入黑屏 刷回上一个版本才能用
这里太多明星了
moto 525+ 经常强行关闭
超垃圾
挺好
cm7 安装后打开软件是黑黑的一片 没有期待的东西
吼吼，猫扑，谁会不喜欢？就是....流量很桑人，这时候才意识到WLAN是多么滴有爱！
吼吼，猫扑，谁会不喜欢？就是....流量很桑人，这时候才意识到WLAN是多么滴有爱！
刷新太慢
吼吼，猫扑，谁会不喜欢？就是....流量很桑人，这时候才意识到WLAN是多么滴有爱！
好是好，就是流量跑的飞快啊！！！
不错，无聊的时候看看帖子
谁告诉我这个客户端怎么领取mp啊  我一直找不到
试试看
@
⺁
2.1.2比起2.1.0只是在右下角多了个推荐应用程序的广告  不建议更新  真心不懂豌豆荚为毛要提示更新
登不上啊  码的
bucuo
更新稍微有点慢，总体给个8分
妈的上不去啊
姥姥
垃圾啊，老是自动退出~
没事逛逛mop，看看新鲜事儿
老是显示加载中！！！！郁闷啊！！！！
还要收费，真是的！
挺好，满足小猫的要求
用UC习惯了、这个很不习惯！还是UC把、这个图片那么大、肯定耗流量啊
期望能做更好、
不错
哈哈 上猫扑的人都懂得
