棒！
还不错～越来越好了，继续加油～
内容太少，很烂的体验
能不能再垃圾一点，看博文的时候，老是闪退，循环刷新二次就退到文章列表页面，客户体验极差，郁闷死了，严重怀疑新浪的技术水平
不好，但是不得不用新浪博客……建议还是用电脑版的
_(:з」∠)_
可以上传视频，界面简单，操作方便！
不错呦，一直在更新。视频图片上传很方便。
可以上传视频，超方便，大赞
客户端界面好，上传视频功能方便
语音输入写博文更容易，文章中可上传视频，很赞！
更新后的博客客户端界面很简洁，很喜欢
焦点图很酷，强烈支持
新版功能强大，操作界面很方便～
发文速度快，系统稳定强。
新版的挺好用的，发博文更方便了。
手机app很方便，随时写博文了，期待更多功能。
建议加入夜间模式！和消息推送选项！
好
好
能发博文了还是有很大进步，还能语音输入，可是客户端的内容还是太简单了一点
从msn搬过来之后就基本没有过，因为设置不了私密或半公开，只能全开放
语音输入不好用
真的更了，好棒！当时找博客时还是14年版的，用都用不了。
没有评论回复和纸条提醒。不能管理自己博客的app有啥用！
想不通为什么那么多人给差评！作为一个博客来讲～我觉得简约实用～支持新浪
更新以后打不开了！！
这次的更新太赞了！简洁完美！
搜索只能搜索博主，一些博主还搜索不出
手机排版不方便。
终于开始变好了，可以发博文了，希望能继续进步。
发了一篇 第二篇开始就发不出去了
bug太多，难用。唯一的作用就是可以发博客。
很满意，新浪终于更新博客了，望继续完善
我需要你，快点更好更好
M
非常好。
给推荐的弄出来就好了，很喜欢这次的更新！
只能阅读，不能发博文
太差了都找不到发表东西的地方
太差，关注的看不到，非要订阅不感兴趣的，卸了。
不好用呢
新客户端也就界面改掉了，然并卵 @medium,zine
分类不好
下载完后发现————然而并没有什么卵用→_→
卸载，极差
并没有什么软用，连发文章功能都没有。
真垃圾，浏览文章，发博文都很难！
中看不中用
没啥料
❌
不能发博文，貌似没什么用
烂
狗屁，连博文都不能发，请问您起何作用。不如不更新。
貌似我都打不开
不能发博文
为什么不能登陆
差评！无法发博文无法订阅某个博客无法查看自己的博客。
素的，发不了T_T
新浪看来差网易太多了，连个小东西都做不好
为什么没有发博文功能 那我下他干嘛，新浪干嘛不改进一下呢，求改进
功能简单得过分，登录也不行
原来发不了博文，我还想是怎么回事呢。
没法发博文，要你干嘛用
不能发博文，也不能关注博主，顶多就是个订阅号app.不至于这么简陋吧？
不能发不能看，只能当个阅读的app，跟新浪和博客没什么关系
发不了博文，要这个干嘛？
不能发博文就算了，连可订阅的内容都那么少，还至少订阅3个！我要的科技频道呢？
不能发文、不喜欢。。。
不能发文？
为什么不开发一个能发博文的博客app...
不能发文。。。。搞嘛呢？
不能发博文的，不要
不能发博文桑心！
我的能登录，但是不能发博文，博文要打开两次才能看见正文，博文里面的链接打不开，不能评论博文，不能进入关注的人的博客首页，只能看所有关注人的动态，今天还收藏不了博文了
不能发博文啊。
不好
不能登陆
很不错
登录不了，没地输验证码
发不了博文，没用
不能发布文章…留来何用？
在x86手机上直接crash
新版本竟然不能发表博客？开发人员怎么想的？要它何用？
不错
新浪博客一直没有好一点的客户端 失望
很一般，功能太少
我的博文都去哪了？
。
登录不上
嗯。。。发不了博客。。卸了吧。。。只是个阅读软件。
好
更改不了资料 发不了博客
要啥没啥，还登陆不上，恶心的应用
为什么不能编辑博客希望能改进好吗TTT
你自动登录不上你就不能让我手动输入账号登录？
垃圾多，不能编辑博客，
从没见过这么垃圾的，不能更新动态不能退出登录，很久不更新
登录不上……
就是个垃圾！新浪是大大企业，店大也不能欺客吧？学学网易，登个邮箱都帮你补全后缀名，就这细节，网易就已经让我信任，我喜欢网易
真想找第三方客户端，，，可以没找到
我只想看我自己所关注的人事，但是你缺什么都没，还官方出！太失望
老板还不把编这个应用的人开了。
根本就打不开
垃圾
世界上最烂的客户端
我也是说，还官方，自己的博客都进不去
烂死了！居然找不到自己的博客！！
和博客不沾边，不能写不能看自己的东西也叫博客？！
烂的不可思议
太垃圾了，赶紧更新一下吧，把问题都解决了再出！
哎，不得不说烂的可以，不能看自己博客也不能看关注人的博客，有微博也不要忽略博客好吧
垃圾，不能收自己的
垃圾，不能更新动态
垃圾软件！不能写博客！不能关注！呵呵
动态不能刷新是为什麽呢也不能进自己的博客是吧，好像没什么用呢。
要是可以看自己的博客，还可以写博客就好了，而且可以添加多张图片就好了！
不能写博客我下来干嘛？原来那个绿色的呢？！！！
很失望吧，我是因为不想在页面上看博文才下载的，下载后发现不能查看关注的人。
界面可以比较清爽，但是内容形式不合理啊，没法看自己收藏的文章，关注的人，望改进
开什么玩笑，不能看自己的博客不能编辑，分享博文只能分到微博上，这也好意思叫博客的app？？
赶快升级吧，太单一了。
开玩笑吧！客户端不能管理个人博客？就一阅览端？赶紧修复！赶紧修复！
不能自己写啊.....
没办法管理自己的博客要这app有个毛用
关键怎么看自己的博客啊
不可以看评论？
还不错，这个才是官方版的
