负能量太多，原来世界是这个样子的！
三观不正确的产品，不喜欢。开发者或者产品经理的底线是假如你没有能力使她变的更好， 做的东西起码不会使这个世界更糟。
没三年前的好
越来越差了
不能移动到sd卡
我的无秘帐号登录异常，是怎么回事？修改了密码仍然无效
越做越差的应用真是第一次见
新版本太难用了
你这应用，一天改八遍，到现在自己还没定型，是一个热门应用应该有的做法吗？在此立誓，下次更新再改界面，立删不谢
为什么不能私信！！！
很好
新版一开即退，快快修复~
……………………
m
这版太难看了
我看得出来某个朋友发的内容
怎么样可以删除添加的学校跟圈子？不是换，是关闭这个功能。每天提示太多无关紧要的信息啦！
不能用
因为喜欢，所以支持
做的很有特色，很喜欢！
别出心裁，好作品哦
内容精致，简单易用
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
超级喜欢，太厉害了，加油
整体感觉还算不错
确实很不错
很喜欢，不能更赞
非常喜欢，希望可以越来越强大
非常好用
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
挺好的，继续加油
功能很不错
缓存很快！比较流畅嘞~
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
洁面简洁好用
看得出来用心了
亮瞎我的双眼了
浊的可真细致
细节设计得太棒了
设计的不错 支持 给五分
总之很好就是了
确实是用心做的
设计的很有特点，很用心
真的好棒啊
不错，操作简单易上手
不错，继续摸索中还是不太熟悉
比较可以
不错,很喜欢,加油!
制作精良，创意十足
不错，希望再接再厉
继续支持
超赞，超喜欢
太完美了
终于找到一款好玩的游戏了
细节设计得太棒了
玩的挺爽歪歪的 一点都不卡
很好玩，游戏很顺畅，一点都不卡
very good
非常好
嗯！蛮有创意 不错 不错
近期用的最好的软件
不错，越来越好，满分
界面很清晰，棒！
大爱这款APP，果断分享
独树一帜
设计很棒，可以下载
只要好，必定点赞
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
好用的东东
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
确实是用心做的
软件做的发便贴心
我一直在用，一直觉得很棒
好用，不解释
感觉很强大，就是不知道怎么用
没什么可说的，就一个字，好
没有让我失望，设计感很强！
操作简单流畅，很好
真的好棒呀
这个作品设计的很有特点，很用心
总之很好就是了
制作精良，创意十足
因为喜欢，所以支持
做的很有特色，很喜欢！
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
别出心裁，好作品哦
内容精致，简单易用
安装后出错，无法运行。
很好用啊，运行很流畅
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
超级喜欢，太厉害了，加油
整体感觉还算不错
确实很不错
很喜欢，不能更赞
非常喜欢，希望可以越来越强大
非常好用
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
耗费流量很少，我喜欢
挺不错的
挺好的，继续加油
功能很不错
好用
缓存很快！比较流畅嘞~
洁面简洁好用
超赞，界面也很清晰
好用，继续努力
.刚刚使用，感觉不错
不错，越来越好，满分
不好
嗯！蛮有创意 不错 不错
非常好
very good
太完美了
。。？
很不错的样子
超赞，超喜欢
一定要赞一个
这感受可是非同一般~
这感觉真的很棒！
说话好
比较可以
不错,很喜欢,加油!
制作精良，创意十足
不错，不错，有花心思
俺看挺中
不错，操作简单易上手
真的好棒啊
也非常不同分别头发一幅图方便头发台风部分
设计的很有特点，很用心
确实是用心做的
总之很好就是了
设计的不错 支持 给五分
细节设计得太棒了
浊的可真细致
亮瞎我的双眼了
看得出来用心了
这个简直太完美了
很强大
好用，不解释
很好用啊，运行很流畅
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
超级喜欢，太厉害了，加油
整体感觉还算不错
确实很不错
非常喜欢，希望可以越来越强大
软件做的发便贴心
我一直在用，一直觉得很棒
.好用，不解释
感觉很强大，就是不知道怎么用
没什么可说的，就一个字，好
没有让我失望，设计感很强！
真的好棒呀
这个作品设计的很有特点，很用心
总之很好就是了
制作精良，创意十足
.挺好的，继续加油
挺不错的
耗费流量很少，我喜欢
别出心裁，好作品哦
内容精致，简单易用
很好用啊，运行很流畅
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
超级喜欢，太厉害了，加油
整体感觉还算不错
确实很不错
很喜欢，不能更赞
非常好用
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒
耗费流量很少，我喜欢
挺不错的
功能很不错
好用
缓存很快！比较流畅嘞~
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~
洁面简洁好用
只看  行业内
！
三星S5 无法使用
便秘吗？
好
界面越来越复杂了，以前是各种刷，现在是只刷朋友圈
全是负面言论，强烈要求下架，支持的顶起来
不支持Android 5
更新了反而不能用了！！！！怎么回事！！！！
不好的软件，都是负能量
安卓5.0用不了
在公司能上，一回家就登不了，奇怪的软件。
安卓5.0连不上网络，明明网络很好，什么都可以打开！
太恐怖了！我以后在也不装了！
看到评论就怕怕！
恶心
负能量太多 联系别安装 有的人为了哗众取宠故意编制负面段子
垃圾
为什么我只有“朋友圈”没有“朋友”显示呢 同事都是有显示“朋友”的
不咋的
登录不了
看评论我就吐了
刚开始觉得挺有意思的，但是用着用着觉得负能量太大了，三观也不正…
原来还挺喜欢的，现在更新了进都进不去，你说我没网络但是我连着wifi所以软件都能进就你不行？意思是我还得翻个墙进你这个破软件？
登录不了
扁
明明网络很好 偏说我没联网 网络差！！！嘛意思！
毁三观只为点击量，千万别用
说我手机版本低，安装不了
今天看着看着就看不了了，谁知道怎么回事啊
相约自杀的首选软件，开发者一定很仇恨这个世界吧
挺好的 挺省流量的 就是小说太少了
就那样呗！
负能量！
用的人少
你们再搞个偷窥得了。。。
垃圾，发个验证码半天收不到
不稳定
刷新不了啊我擦！要是这样的话我们还每次更新个毛线啊！
就是个傻逼
垃圾的无秘，要用手机号注册账号，而且还注册不了，可笑
傻逼软件     注册都注册不了！！！
bu
还有朋友安装注册才能看到秘密，我擦
呵呵
幸亏看了评论，不下了
无聊的垃圾软件
这几天都登不上，刷新不了，几个意思，办不好软件都干什么呢
登陆不上算什么意思
就和bibi 一样的啊，谁抄的谁？
垃圾 拉人
有个叼用？
还要帐号的～
sucks
为什么要抄袭美国的secret？？？？
一开始还以为叫便秘……
都是负能量
为什么安卓2.3系统不能用！！！
什么狗屁！
怎么解锁
垃圾软件，热门的全是爹死娘死，自己得癌症，让别人同情自己，这是令一种炫，谁能比你惨，恶心得软件，已卸载
负能量，垃圾人，
注定短命的app
感觉很无聊
为什么有人会显示来自朋友的朋友？
垃圾软件。我在上面看见一个好友的秘密，然后不能看说必须有三个好友同时安装这个软件才能看。我叫另外两个人，他家根本不可能有一样的好友试了一下。还是那。这个软件就是骗人的。我只想说你想让这款软件火。就把他做好做出自己的特色。不要用这些骗人的手段。
注册不了，收不到短信验证码！四川联通
压根就不能注册，新版本弱爆了，不知道为什么要更新，漏洞越补越大
不支持低版本的安卓？
竟然卸载不了 靠
没有朋友玩，都是热门的←_←感觉还好没那么阴暗
垃圾软件
你懂的，太阴暗
有事可以说出来。
没有底线的产品，哗众取宠。
垃圾
根本无法注册
经过不去13720056148
这么多人安装，为啥我这显示的很少人发无秘哟
朋友的无秘显示朋友的朋友或者归属地 我的怎么没有…
呵呵
怎么样,好吗?
不能安装
破b软件！看朋友动态有要求！评论还tm有要求！垃圾软件没人爱玩，还把好奇的用户拒之门外，等着倒闭吧！sb公司
变态的年代，有畸形的软件。
根本没有朋友玩这个。。。而且也拉不到人。。。讨厌。。。卸了吧。。。←_←
需要邀请好友才能看到，默认看到的都是些乱七八糟的状态，也分不清真假。
不怎么样
这软件真没良心
垃圾
不错
很负责任的说 这软件是流氓
怎么注册不了啊，求解
不好#
支持v. 4.0……
18559906138    求解！！
。。
朋友真垃圾
为什么邀请才能看。直接卸载。下次改名便秘。垃，圾应用。没有几个人玩的。
就是不知道到底怎么开私信！
v知道
进不去
我
垃圾人用的垃圾APP
用了一个多月，都没有几个朋友玩这个应用……缷了吧！
十条状态能有一条是朋友发的就不错了，明显是软件利用“匿名”伪造的~
拉到人也解不了锁
打不开    不好
木有反应的
看看
又说下载安装能抽奖，特么给抽阿抽阿
干脆叫便秘得了，垃圾
无聊！
没多大意思的吧......
嗯，喜欢
认为本软件最大的问题在于不良信息的传播,如果能够监督好,及时屏蔽,应该会有很多人喜欢
～～
其实我觉得这个评论比软件好玩多了
弱爆了
很麻烦好麻烦
多点正能量，这负能量太多！！
生存于黑暗面，无法见光
垃圾。
s5打开不了
加了朋友又不能解锁的，只要你的朋友再发了秘密就可以解锁了，我的就是这样的
下了两次，解析包出现问题，求解！
注册不了
不好玩
好
垃圾一个，无秘就是无秘，不要装逼秘密改名了好吗
根本就特么是骗人 注册后进去全部是不认识的人说的 还说有一条秘密需要解锁 怎么解 邀请三个好友注册 我艹你妈 不就是骗个注册量吗 至于吗 就算我邀请了注册了 那谁知道那个没解锁的密码是不是假的 做app做成这样我真特么恶心 为了骗数据用这么拙劣的方法 傻逼 另外我想问各位小伙伴 你们看到的密码你们觉得有谱吗
无聊，没朋友玩儿就不能玩了真是的，渣渣
不怎么样
垃圾
不明觉历
动不动就加载不出来
什么破软件。。推荐完三个好友之后又要五个！神经病。。。。
希望支持低版本固件
水太深
朋友圈的用户体验能再渣点儿吗？大块红黄蓝白的，眼都花了！产品经理和美工你们还等什么，赶紧给我改！
完全没有朋友。。
都注册不了。。。
注册收不到验证码
妈的下了这东西手机直接黑屏了 无线半天连接不上 软件都打不开 流氓软件 差劲！！！
！！！！登录不上去，
不管怎样都解不了锁，为了满足好奇心能看到朋友的秘密逼着好几个朋友装上这个应用，然后还是解不了锁。
good!
这玩意迟早会被政府和谐了
..
全都是水军啊，太假了
信息量太大，不敢直视朋友圈了.
为什么卸载再装上，原来显示朋友的现在算变成朋友圈了，要怎么办？
为什么一定要注册呢？？我已游客身份进去看看不行吗？？？
又一个陌陌，比床上稍差
垃圾，仿秘密连名字都不改
假的，不是秘密
造成误会太多啦
下载后安装不了
无法解锁！！
根本就不能解锁
为什么我说这软件不好的评论给删了呢！确实不好，我邀请了很多就是解不了锁！
垃圾
草泥马差评的一逼的都五个好友了尼玛就是不解锁是尼玛什么意思啊！
解锁不了
注册不了，收不到验证码
这东西就一垃圾，纯属标题党，开发公司我草你马勒戈壁
垃圾，无法登录。根本就注册不了。
为什么打开后是一篇空白……
解锁不了。太差劲
为什么我的无秘就只显示朋友圈，而不能知道是来自朋友还是朋友的朋友呢！
更新后界面一片空白！；
根本不能解锁。邀请了7 8个人还是锁着的。垃圾。
诶诶那个谁，你暴露了哦
狗屎
尼玛 我拉了那么多人注册还是不能解锁。太垃圾了死都不能解锁
垃圾软件早点关门吧
这种应用存在的必要在哪儿？你说用来吐槽人，但这偏偏又是基于熟人。那么今天Mike惹你了，你在这软件上狠狠吐槽Mike。可是你的熟人都知道Mike惹你了。那么大家都知道是你发的，这样匿名的意义在哪儿？还不如朋友圈直接发。除了让吵架和误解升级之外没有任何实用性的应用，从来不用，但给差评。
用ipad上读取不了通讯录怎么破？？？？？
人太少容易被猜到，希望加入QQ联系人
解锁不了，右上角，投诉，很快就解决，不用谢！还有一直显示朋友圈的也可以投诉，然后要求显示朋友或者朋友的朋友，投诉可以解决！！！
垃圾，我手机里一百多个联系人有好多朋友玩秘密的，还是他们推荐给我的，就是解锁不了！垃圾中的垃圾！
怎么解锁求告知！！
大家的都是负能量吗 我的里面全是表白的。。
只有一个朋友在玩，所以我解锁不了，说不到秘密了！！！伤心
为神马安装不了
有意思的那
玩的人太少了，没啥意思，人多就好了
吭啊，明明就有5个好友了，就是不能解锁
竟然要用手机号注册，想要窃取个人信息么是？！！
多么扭曲的心态做出这种产品，一个没有积极正面的目的的研发团队，怎么会有好下场？
好无聊
。。。。
很垃圾，各种难看。
感觉有三个以上好友玩的了，就是解锁不了
。。。。。。
不发给我验证码是什么个意思。
为什么没有解锁
……
发泄，骂老板神器
评论里水军真多
不知用有什么意义
真有这么好?我连装都装不了，解析包失败....
平板上没手机号码用不了吗？非得手机上用？
收不到验证码是什么情况？
不好用……
到底怎么解锁
永远差三个朋友，坑吗？？！
新名字像便秘
怪怪的
下流
好像安装包不能用啊，啥情况
设计的很好，感觉很新颖，界面用起来也是美观简单
为什么注册收不到验证码？等到收到了验证码已经过期！！！
功能丰富，交友简单
15139370199。求解锁！！！！
强烈推荐
一种新鲜的尝试，无奈好友不多，希望越来越多的身边人加入
很喜欢！不仅可以看到别人的秘密，自己有秘密也可以发上去
用了秘密APP才知道自己的小伙伴里还有这么奇葩的
15602355969求解锁！！！
18637980371   求解锁
13576060491，求解锁
需要给予读取通讯录权限，瞎掰掰解解闷，有意思
13757836730求解锁
18258728813求解锁
删了删了。什么玩意？
无聊的时候解闷挺好，不过负能量也不少，除了打情骂俏和恶言毒语之外，很多时候还是一笑了之。
15074974186---怎么弄？
13774513521求解锁
就只有一个好友，一说人家不就都知道了。。。
没有人接受邀请根本无法解锁，又不能评论陌生人，怎么玩啊！！都要卸载了
15554754853求
15691468355求解密。
我的好友已发布96条秘密   可永远也无法解锁
垃圾，根本不能玩
太丧失了！这个世界太可怕了！
垃圾，秒删
垃圾
垃圾，还删评论
山寨货
脑残软件
垃圾！
推送不能关闭
根本不发短信验证过来  叫我怎么玩！！？？
垃圾，秘密不能删掉。估计隐私全泄露了。
好多受害者啊
永遠只差3個朋友
骗人
老是看见什么癌症的掉头发的。
安卓2.3不支持T_T
为什么验证码发不过来？
注册不上呀垃圾
解不开锁。
怎么关推送？
注册半天没反应，试了三次了
是通讯录里朋友 居然显示的是朋友的朋友
很垃圾
骗子吧
完全不能解锁啊，谁能告诉我怎么解锁啊，明明超过三个人了啊！
打不开啊！
永远差3个朋友
一个也没有
有八条好友动态，永远差三个人解锁
垃圾，只能找到通讯录好友
我用的是新浪微博第三方软件weico，根本分享不了。
恶心的水军
不好
跟腾讯合作
不喜欢
打不开
永远差三个朋友。。
怎么总是解不了锁啊！
知乎观光团报到
垃圾，直接卸载，，，，，
会火的节奏
还可以了
好
还不错啊。喜欢
好！
不行
妈的，永远也解锁不了
很轻的应用
还行吧，有点刷新三观
都没有人用
十年解锁不了我就删了
注册收不到短信，这怎么搞的？
注册不了，没有验证码，玩个jj
下不下来～～
一不小心忘记密码重新登录了  结果以前的秘密全没了  而且还要重新再邀请3个人  这不是坑爹么
没有朋友玩这个，怎么办？
下不下来！！！
注册收不到短信
说没意思的不知道是什么心理。你朋友玩这个的太少才不能解锁没有动态可刷。新兴的软件难免有不完善的地方。反正玩感觉不错。前提是你要有足够多的朋友玩这个。
怎么也收不到注册短信～～！
进去后一篇空白没反应怎么回事！
看了评论我知道了这是个扯犊子的软件
不要下载
注册不了，收不到短信验证码搞毛？！！
非常垃圾，邀请了三个人还是提示不足，就是骗人拉人的，各种段子
很有意思的
我是安卓2.3.5安装不了？？？求解！！！
为什么不能注册？？为什么收不到短信验证码？？？求解！！
进去就是帮这软件拉人的，球都还没搞明白就让你赶紧拉人，拉不到就不让看，算了，我不看你了，你看我口型吧:wqnmlgb
