好用好用
好用！支持！
不好，不能上传图片
不好
好友支持分组显示吗？以前最早的版本可以后来都取消了，一点也不方便
导致手机异常发热
登录不了
登录不了，一直卡在那
打开黑屏是怎么回事！
下两次打不开，烦躁
下降
大烂了登都登不了拉圾软件
不能用 消息打不开
这个版本很多时候根本打不开，
打开太慢了！
打开奇慢
根本打不开
依然接收不到讯息依然接受不到讯息
无法登陆……
太肿了
越来越烂了，每次一点都是加载失败
烂烂烂
根本打不开
根本就没办法正常使用
小米Note无法安装～2015.11.14
一片空白了。。。根本进不去。。。。
更新后直接不能用了
卡死了
更新后太卡了
更新后登陆不了
sb啊 登录都没法登录
消息一直在加载中
更新完以后消息记录一直收取中，一片空白，赶紧修bug啊
半天都打不开，开发人员可以去屎了
升级后闪退 不停提示软件出错
新版什么鬼，消息都收不到，恶心
卡
打不开……没有以前好用了
每一次打开都有重新登入  而且还登不上  有毛病吧  再这样没法用了
为什么强制升级,升级完,打开会闪退。为什么,为什么,为什么。
打开软件速度好慢，没法用
垃圾！还强制更新，没有完全退出
为什么还没有新版本，3.7无法打开。
为什么一定要强制升级新版啊?升级后又不好用，不升也不好用。真他吗的废物软件.
新版本不能用啊，赶快恢复老版本吧
垃圾啊  更新后 每次聊天  老板回的都看不到
升级以后无法打开了，点开直接黑屏。
升级以后不能安装了
之前聊天的对话框怎么没了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，，！！！！！！！
安装不了了，旧版本又删掉了，哭
安装不了
程序开小差，直接退出。
增加了查找证书的权限和修改传输的权限，老子还是用老版本。
赶脚不如就版本，老是不显示。烦
打开很慢。。。。烦！！？？
不好用，很多都不显示，很不行！！！！！
经常出问题
总是在开小差，用不了
一按信息就说程序开一个小差，之后居然连重启都没有，还不如以前的版本啊！！
一打开自动关
一直显示程序开小差，怎么办
升级后用不I
打开好慢，没有以前好
重启程序，打不开
今天一升级，打不开，黑屏 停止运行。想换回原版本却找不到了
升完级之后  打不开 老是停止运行
升级后用不了。
三星s5登陆不了，完全没反应，真的垃圾
登录不了
点击内容没有反应，很差！
程序开小差 重新启动 只能退回3.0.1 无奈只能用千牛
不能安装
3.5.3登录不了！
很好啦好啦
怎么最近开始黑屏登不进去，卸载了重装也是登不进去，怎么回事？
卸载不了
三星note  登陆不进去。无语了
后悔药
一直消息推送，投诉不理，必须卸载。
更新之后。物流助手等插件都不见了~那旺信还能有什么用？
不错
最近一直跳出来，干扰，无语。
怎么现在不能追评啊
不错
登录不了就算了 给买家发信息竟然没发过去！！这里显示发送成功可是人家根本没收到！！耽误了一笔生意！！！！
没有隐私了
强烈建议取消下架朋友热买功能 ！！！！！！！！！！
垃圾  侵犯人隐私
自动安装 已经黑名单
黑屏
为什么来消息不显示？？有聊天也不响？??怎么回事？？？什么消息都没提示！！！！
x86支持还是有问题，用不了
不好用，消息打不开。
一点也不好  一返回就总是返回到首页  还是去年的好用？
挺好用的
安卓4.4.4进去直接黑了
good
.
消息提醒一直没声音，也没有工具栏提醒，不好！
很 好
d
Good
很方便
一直程序开小差，不断重启
优化得不错
怎么都登不进去真差劲
一直在黑屏
还行
总闪退不喜欢一点也不好::>_<::
。
不好！不能发图片一点到图片确认就自动退到聊天列表希望马上改进
可以
没用处。
为什么不能退款？？
消息提醒死活打不開 一直閃退 重裝多少次都一樣
是为了周小帅才下的
不错
方便快捷好用。
一直在闪退，从未启动成功过
没什么用
很好很强大
必须安装的
有时候信息收不到
❤
还好吧，手机上也能跟卖家沟通了。但是也出安卓平板版本就好啦，手机内存不够用啊
为什么用不了！悲催啊
为什么不能发文件！
不错
很好用。很稳定，
还没用过 下载中
秒删
这个不错
新版旺信沒有宝贝链接，很是不放便，买点东东都说不清楚。原来没升级的旺信好得很，是那个编的新版，遣责。
不错的软件。
给力。
无法打开，从官网上也一样，安卓4.1.2
好
不错
怎么进去黑屏啊！安卓4.4.2三星
.
好
不错
不错
我要换账户名，。怎么换呀？
无法兼容英特尔
好
不错
好用
在阿里巴巴上购得东西没有信息……
很好用
垃圾
讨厌它开机自启动。
垃圾啊
好像是x86不兼容，快出inerl版吧
每次启动都要告诉我”爱是一个动词“，你想表达什么？
好
一点消息就闪退
不错！
快递不能同步
还好
安都安不了！
我还没更新。。。。。以前版本用的挺好。
我实在受不了快捷回复了！老是点错！
阿里巴巴公司就是无赖！我司以前和阿里巴巴公司有业务往来，阿里巴巴欠我们9700多人民币，虽然钱不多，但是要了两年也不还，到现在还在向他们讨债！每次去要都是找借口推脱。看这样的公司，信誉经不住考验。欠别人钱的人就是老大，催钱的人急也没用！大家可别被他耍了，别成为阿里巴巴的债主！无契约精神，无信用，这是奸商！！
垃圾
我就在买东西时用这个，感觉挺好。我看前面有人说什么后台流量什么，我推荐用LBE安全大师拦截。不过LBE最近出了个懒版本，大家下载时注意下。
渣渣，卡死了，还自动后台！
新版很垃圾，总是打不开，还总验证不上。新版淘宝后台有十几种自启方法突破安全卫士和自启软件的禁止，并且关闭不了，偷流量，占内存，耗电量，是流氓软件，新版旺信配合着新淘宝也很垃圾，都是大家捧的。
好的
升级后的界面颜色太浅了，字更小，在平板电脑上难看又难用。
升了级却打不开
新版的旺信为什么和卖家聊天总是点击图片上的字通过验证，点击后为什么总是错误？求解
为什么跟卖家联系时总是需要点击认证，可总是通过不了
有点太白
终于小了……
卖家请用千牛
安装了，可是每次聊天都说对方不在或无权限，求解
以前一直在用，非常好，前两天手机重做了系统，怎么都安装不了，求解！
不错
闪退的厉害
很不错，很喜欢，一直在用很方便。
总是登陆不了。。。。
不更新比较好，新版本很多不实用的地方
打不开！
尺码助手在哪
为何登入卖家中心进不去。不满意
超垃圾，快捷回复设计的不好，总是无意的点到，收到货了，令人无语，还是老版本好
为什么打不开？
新版打不开系统通知
安装好总是打不开啊！
一直显示还在启动中不要着急哦，我是小米2s谁给解决下
挺好
居然要自启录制视频的权限，敢不敢再流氓一点？！！！！！
怎么安装还变成系统软件了，卸不掉
好(#∩_∩#)
为什么摩托罗拉MT788 ，一打开就闪退
可以
点已买到的宝贝里面只显示价格，看不到图片，可能是我的手机太差劲了吧。
居然闪退
为什么下载安装成功之后却无法使用呢？总是说停止运行
这个在安卓4.2以上版本不能使用
安卓4.4下闪退 希望早点解决
聊天记录哪里查找！！
这个软件真心好用，说多了都是废话，我只能说那些无力吐槽的，你们手机不好使就别说什么别人的软件不好。
强制关闭，打不开
好，太好了，
启动不了
真搞不懂说不喜欢的人是什么心态，看到都是差评犹豫了一下，但是还是下了，特地用了几天才来评论，很好用啊，物流直接不用我查，有更新都会自动提示，每天都可以知道我的包裹到哪里了！还有，图片也能发啊，不知道你们评差评的人是怎么用的！
查询物流小助手就一直显示服务器在打盹 卸载重新下几次都这样
查看不到物流
发消息直接卡死
怎么登录不了啊
垃圾，不用耗我流量，
根本发不了图片，垃圾。
总是强制关闭，烂
我下载的也是这样，收不到信息，现在我去别的地方下载了旧点版本的旺信，还是旧版的好。
我是支持旺信的，但这个2.74版真的不好用，安装好打开就闪退。如果大家想降级教大家一个办法，就是搜索掌上旺信，那个是个旧的旺信版本，然后升级一次就是2.63版，够了，别再升2.74.
这个版本一点也不好用！怎么也登陆不上！无论是移动网络还是wifi！
打不开，强制关闭～～差
什么垃圾软件，老是自己强行关闭，打不开。
发不了图片
换了手机，重新安装后打开竟然直接登录。密码竟然保存在sd卡上。安全性在哪？阿里巴巴账号竟然无法登录。
登陆不上、总是活动无响应、强制关闭
一直显示停止运作，我很无语，没登上去过
呵呵
非常好
打不开
还行
图片根本发不了
好
啊啊啊啊，为什么打不开，老是被强迫关闭，我卸载又重新下载还是开不了，郁闷啊
不能打开的，讨厌……
咋个都登不上
更新太慢
太耗电了，待机一晚废了20%的电，金山毒霸显示旺信的后台耗电比是83%
很好用 省流量！
淘宝就带一个够好用的了，在下这个有区别吗
说垃圾的人是狗，妈蛋，妈买批，闷批死娃子！！！！！！！！！！！！！
就不能把旺信和淘宝整合一下
很好。和阿里旺旺没差别，真心好用。
木球用，马马虎虎查一下物流
不能下载，点击没反应
你老未！更新仲係甘。
垃圾，安装还失败
无法验证，无法进入卖家中心，验证框小得点不到。那我下你做毛。
这个版本不好老是自动退出，看网页返回后就到主页不方便，快点更新吧。
呵呵
这软件~没得说~垃圾~千万别下载！
这个版本太差，在线状态没有，信息提示音和聊天音一样
怎么总自动退出！！快点升级！！！
不咋样
旺旺加我：知足者常乐张景。有惊喜
不好
很好，淘寶必備
没用过啊！！！。！。。
可以，能用方便
尼玛！这个版本真的是太差劲了！自动退出！后台不能运行！i9220
还是很不错，那些说不喜欢的人我觉得啊，你们一定是同行，或者是根本就不会用，
我擦，最垃圾的一个版本！建议大家用上一个版本啊，这个版本会自动退出！我的是note 2的，一旦点击全部消息标记为已读，软件就卡死然后自动退出！
不能正常收发信息了
下载几个月了，感觉很好用啊！现在感觉没他不行了呢？
真心鄙视（╯_╰）p那些评论赞的人，他们是怎么想的  脑袋进水了吗？？？？？
极其不好用，收不到又发不出，真心想卸了
更新后不能正常收发信息！
更新之后真TM想卸了！
升级后物流小助手没用了，宝贝都寄到了还没物流信息发来
不错，note2 完美运行，嘿嘿
不能切换账号领淘金币了。
好用，不会用别喷，评差者脑残。！！！！
不错，可以发截图，
很好用
好用！不会用的别再喷了。
还好我没下
更新了后超垃圾。。。哎自动退出。。。麻烦
毛线，更新之后就无法登录了
删掉的消息，刷新一下还会出来。功能不全。不好用。。
9001安装不了
运行挺稳定的，就是不知道为什么对方发来的信息，我回复了对方却看不到
好用，而且不掉线
狗东西，登陆就自动退出！什么玩意！
更新後上不了线，有没舊版本下載。。。唉
为什么一下子就弹出去了，弄的我都没耐心了
对。自动关闭
还可以
废物一个  老是自己关闭  说程序开个小差
老是会跳掉，烦都烦死了。
很垃圾，每次进去都提示升级，而且是上一分钟升了，重新进去再次提示升级，升你妹啊
什么狗屁新版老死机！粘贴复制都不行了！摔！！快点改啊！
其实就是阿里旺旺，界面可以再优化些更适合pad用就更好了。
嘿嘿！
很喜欢
喜欢
才安装的，不错呀~
！！
什么嘛？注册验证码收不到
这个版本没法正常登陆……
我开始也升级了，好烂！告诉你们，去下个掌上旺信，自动检测升级，检测最新版本为2.3.3，然后升级，就行了！我现在就是2.3.3，希望能帮到你们！要wifi哟，去论坛下偏麻烦
这个不是官网上推出的，我去官网上下的就能用……
刚下完可以打开。今儿又不行了！
尼玛！真是有病啊！好好的东西让你们这帮垃圾搞得乱七八糟！
垃圾等不上去，官方你有病吗？没弄好就发出来，真的脑袋长包。
好
这个版本烂的根本上不去，郁闷。
幸好留了一个低版本的安装包，依然能用，升级之后就不能登了，官方继续修复BUG吧，要不重发个低版本的，就当升级了
幸好我没更新
确实登不上
老掉线
垃圾
真晕升级了却掉线了。掉了就上不去了
升级了登不了啊！
老登录不上，
怎么老是登不上
htc new one运行不了
这个版本无法登陆
什么也不说了。
物流看不见
我的淘宝打不开，一点击就关闭了
没试过
求个女女
垃圾
什么吗？之前还可以登陆使用，现在怎么不可以了。垃圾！！！
我也是限制登录怎么回事
电脑上可以登，在这登就用户名不存在～～～
摩托罗拉MT788不能用，无响应
喜欢用
蛮好用
一直登录超时根本不能用
跪了！一直登陆超时………………………
不错了.好喜欢
我的旺信为什么账号被限制登陆啊？谁能告诉我一下，谢谢！
你说你天天更新干什么卵啊
为什么有时候来信息没有声音啊？
感觉不好用
可以
a
新版本，我操。收不到系统消息，越搞越烂。赶紧修复啊
登陆受限制，怎么办阿，阿阿阿
还行
我喜欢
登陆超时
垃圾，淘宝客户端带旺旺
你是谁
验证码永远不对，永远登录不上。
提示说限制该用户登陆！！！怎么回事吧？？
挺好的
？？。？！！！
..
OK
无法登录，很郁闷
都收不到信息的
无法登陆，连接不上了
挺好
好
为啥总是密码错误 登陆不上
坑，下了新的，用无线就一直超时登不上，恶心
真准备下
丫的，我他妈的！3G网络不能用！没有无线就不能登录，就你娇羞！！！！
如果能改价跟对着分销单付款，那就太完美了
一般
吃饭
嗨
用不了了 限制登录
为什么登陆超时啊
这个支持后台推送吗？保持旺旺不掉线吗？
为什么第一次登陆还行，清理进程后就登陆超时永远登不上去了！！！！！
为什么我的淘宝账号被限制登陆那
好
我还没下载过
ok
密码怎么不正确呢
很好的软件
我还没有用，等一下再 评价
刚来看看
喜欢
先评价再用？！
淘宝：206jie     小妞的大牌控   外贸女装店欢迎您        旺信真心好用 、便捷
密码总是错误，很无语
.. ........
打开比以前慢了，7100的手机不过如此
好东西啊
还是没有同步电脑上的好友列表！！！！！
不错不错~~~
终于喜欢它了。更新后不错！
怎么安装不上啊
ghhh
不错  一直在 用
挺好的
贼贼贼
还行
看到此信息   必是 中枪者&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错的软件！手机淘宝 可以先用浏览器上淘宝跟卖家发个信息  等下卖家回复  旺旺就能收到消息   就可以跟卖家正常聊天了！
作为一个卖家认为这个软件确实很不错。我上课有了它不怕耽误生意。大学生创业联盟推荐。交流蛐蛐404499133.本人主营手机配件，人人需要喔！
留人香女装店觉得用的还可以！比较方便
吗的加不了卖家怎么买东西？垃圾软件
购物软件。
灯闪的太快了，垃圾～～～
需要刷机德加：229957117
不错
界面和图标好漂亮啊，很清新。。我太喜欢了！！
非常好用
挺好的！比上次的好多了！界面也好看了！
སྐར་འཕྲིན་།
真的不错！
还不错吧，可以同步就好了，可惜=
看看卖家版的。多舒服。。有个微信。就出个旺信。真的没必要。不喜欢！！！
看起来挺垃圾的
更新后老有问题，有时候物流根本不同步，很麻烦。
为什么不能关联手机淘宝呢。每次点手机淘宝上面的联系人，就是不关联旺旺，还是在手机淘宝里面的聊天网页，十分不方便。
网购必需品
好用 方便
喜欢阿里旺旺，不喜欢旺信
很奇怪，不能跟手机上的淘宝端联系，不好用啊！
最近联系人都找不到。淘宝的移动客户端果然无一例外的差劲
哈哈哈
登录密码老是报错！烦人
哎，，我只知道群聊不能退  好友删不了
好着呢呀。没你们说的那么恶劣。密码输入一次就登上了。
方便
登录密码，怎么输都不对，有人正确吗？？？？
帐号不能更改，界面也不爽，很多功能都么有！…
我擦，什么叫做只能添加旺信用户。不能添加旺旺好友，以前旧版可没分这么多！！
怎么一直输鸡儿密码
没玩懂这个。。。。。
你妹的！！老登不上爸爸啊啊啊啊啊
查看我的淘宝，卖家中心等功能，全部提示密码错误，你妹的。
我就不知道你们下载这个干嘛    有淘宝和支付宝客户端要这个干蛋蛋啊？
垃圾中的垃圾  NMD我输入一万次密码了 都显示不对  可是我用电脑登陆  同样的密码 完全没有问题 NMD 什么破玩意呀
垃圾，只有这么垃圾，明明密码是正确的，居然提示密码错误。
真不想给差评……可是这个登陆是真慢，查个货根本登陆不上啊！急死
垃圾，查看买到的宝贝需要输密码，输了十几次都不对，总是错误，你妹的有病，
垃圾
垃圾，有了这个淘宝的就不能聊天
为了账户安全，老是要我输入登录密码，你大爷我输了N遍都提示错误，但我真心没输错，元芳，此事你怎么看？？
怎么切换用户啊？
信息无法同步，网页可以收到，对话框却没有
haha
还不如刚开始
你好吗么
63  6
很好用
salam
挺好的
嗯，用淘宝的可以留下
.
1
半天登陆不上，烂
还行，功能正在开发中
用途不大
为什么我下载完啦了不能安装。啊！！！
还是习惯卖家版，毕竟实用
不好用啊.  电脑发图片.过来看不到.  而且管理消息很麻烦.
不足是每次打开卖家中心都要登陆，其他都挺好。
不错
不能隐身，汗
怎么我的物流看不到，上面写的什么都没有，明明我还有一个物流没到呢 可是查不到
不能加入黑名单，天天收到垃圾消息，在电脑上旺旺把对方拉进黑名单，手机旺旺还有照样收得到那人发得消息，很烦。买家版和卖家版最好能合并，希望尽快完善。
比以前的好用点
和卖家也可以对讲，哈哈，不错。
不错
不能自己换皮肤么
希望把卖家的功能加进来
好用，提个建议，电脑上旺旺的聊天记录，也能在手机上看到，就更好啦。
可以发图片
喜欢物流小助手
iphone能搜索旺旺好友添加了，安卓的什么时候加上去啊？
界面土了点，做漂亮点就更好了。
还行吧，比原来那个旺旺好用，不过有些功能还是没什么价值。
没更新以前还可以连接淘宝客户端现在却不可以了失败
真不实用
非常不好用
和微信差不多吧？
为什么经常没声音提示？
太难用了！
1111
垃圾
不能加旺旺好友。
垃圾
淘宝快递追踪，很靠谱的软件
不知道好用不
不可以接收图片，最可气的是有时消息不显示，错过了很多订单！
界面和上显示的不一样呢？？
界面很好看
可以，要是每天能摇100个金币就好了。
很好用
我喜欢
不知是是怎么回事，登半天登不上去。
登录了半天上不去。。擦你妈
不错哦
好玩……
烂级软件
原来的版本可以登录阿里巴巴账号，可是现在只能登录淘宝帐号，我还不如直接用淘宝客户端，没用。
好
还不错
很好
下载后竟然是天津网络收音机，第二次下载才是旺信，怎么搞的嘛！做广告也没有这么做的啊！操马云他妈的！
我擦，安装之后居然是天津网络收音机
刚出新版就更新，每次都让人伤心，什么时候才能管理旺旺好友呀？
非常好！
还是以前的旺旺好用
超好用，网上买东西很方便和卖家联系，还有最新物流信息，和淘宝动态。
