闪退  心好塞  虽然它不如以前纯粹 但我还是很喜欢  决定一直保留下去  一开始改版还有些无法接受  现在习惯了  只希望不要变得太平凡！
从它出生就在用，改版之后真的接受不了，，卸过一次又舍不得，现在一直在用3.0的版本
还是有原来版本的，柴扉。一文一句一首歌
和以前不一样了，不喜欢
呐，以前真的很喜欢很喜欢 可是它变了 再见了
跟应用预览虽说不符，而且已不是原来那个充满文艺的火柴盒了，倒觉得像微博一类的社交软件……
爱过
越更新越烂 还我最初的火柴盒
好像不稳定了
已卸载，没别的
还是很好的，仁者见仁智者见智吧
曾经的爱，随着一次次更新淡了。
明明很好
新版越来越垃圾了，动不动就无法加载，刷新重启也没用！
用的人多了，东西就变成了垃圾
爱过
无法评论？！！！老是显示在加载！特么的！！更新后闪退？！！！！
不喜欢新版
对新版失望，于是我下了旧版，并且打定主意不更新
放弃。
非常好用，大爱
卸载
不得不说一下，我从火柴盒一出生就用的，一直觉得挺好，简洁、有味。但隔了几个月就变得我有点摸不到头了…
好棒的软禁
最初的火柴盒是最好的，我对如今的火柴盒很失望，里面读不到很优质的东西，入眼能看到的只有无尽的自拍和烂大街的句子段子，已卸载
我还是喜欢最初的火柴盒
失望
图标变丑了
哎…改版后垃圾到死！！！
怎么变成这个鬼样子
说好的不忘初心呢！我真想把所有说火柴盒变了的赞一遍，我留着它，可是我都忘了我多久没上火柴盒了
更新的什么狗屎社区真他妈一坨屎，老子要原来的最初版本！！！ “ 《火柴盒》共有三个栏目，分别为“某年某日的猜”“某年某日的文”“某年某日的诗”。其中“某年某日的猜”最为核心，这个栏目可能推送一阕歌，一帧语录，一部冷门电影，一牍画，一条混不吝的段子等。《火柴盒》以每日分享一首歌、一个经典语录或者是一篇简短的文章为主，倡导利用每天上下班等公交、坐地铁等的细碎时光。”！！！！！！！！！！！！更新后失去了存在的意义和独特性！！！！！！就是一坨屎！！！！！
不忘初心方能始终，别再更新了，真恶心
图标变丑了
喜欢以前的
最可怕便是丧失初衷
没人觉得抄袭same吗？
认为这是我最爱的应用！安静的地方配上音乐很棒，文字内容也让自己豁然开朗
更新后问题好多
不要更新了 恶心
从火柴盒变成了same
还是喜欢最初的样子，歌，短句，文︶︿︶
为了文章才下，然而文章不可以保存到pocket
很不错，比same好一些
Good
喜欢最初的……没有人……只有自己……
那时候火柴盒还是个音乐软件上架。现在…能不能一打开还是文章歌曲？！！
更新以后登不上了
超级棒
很喜欢！！！大爱好嘛  真的很不错，很喜欢这种风格！  满分
界面不错
100分！
更新后图片下不了是怎么回事⊙_⊙
发帖在哪儿…我找不见
用了蛮久了，最开始是和十个一起下载的。后来把十个给卸载了，火柴盒还留着。但是后来的改版有了很大的改动，也没指望火柴盒做回原来的样子。只是现在希望能把原来的部分放到跟显眼的地方。
从一开始默默无闻，到现在用了有一年了，还是喜欢之前那个简单的感觉，即使不能改回去，也希望一打开不要是社区，感觉和其他APP有什么区别了
为什么不简简单单做自己 为何要随波逐流
x
还是喜欢原来的，简单，这里再提一个建议，把音乐、文字、文章分开，加上总共的，一共四个模块就够了。不要弄社交，哪怕是在每首歌每篇文章下面设置一个读后感的模块，都比现在好
以前喜欢的就是这个app的简单干净，现在又变成社交app了，看着恶心。还是用回了老版本。
以前的时候，安装火柴盒的人只有几千人，我只是几千人当中的一个。有文章，音乐，好看的图片，这些让我在看到它第一眼就喜欢它。在播放音乐的时候，伴着好看的图片读文章，心情异常的会好起来。当时真的很纳闷为什么这么棒的一个APP只有几千人下载，很简洁，很清新，沁人心脾。像它的名字一样，当我打开它时，它就会给我一个像火柴盒一样小小的但是却安全的空间。后来换了手机，忘记没有下载，偶尔有次在其他地方看到提到了火柴盒，我才在某一天的深夜里想起来下载它，希望它能给我的心灵简单的但是却温暖的慰藉。我发现下载人数变多了，已经有11万了，我想着，这么棒的APP终于被大众发现了，我满怀欣喜地打开它，却明白，它已经不再是原来的样子了。我这才知道，凡事要趁早，等到改变了，就没办法再去拾起了。我还是喜欢以前的火柴盒，有文章音乐和漂亮的图片的火柴盒，只有几千人下载的火柴盒，走着独特路线的火柴盒，界面简洁明了不啰嗦的火柴盒，能在深夜让我的心灵有归宿的火柴盒。我希望能够把它改回来，让火柴盒做回它自己！
m
这不就是完全模仿We ♥Picture的app吗！！！！和直接搬运有什么区别？！！
为何选择从手机选择图片时，有的图片没有
更新以后差了很多 。
m
昨天重新下载火柴盒了 今天打开看失望到极点。说真的到处选择火柴盒就是因为它简洁，小，没有别的杂乱的东西，所以还是只能随大流吗 真的好失望 所以请你告诉我 在哪里看文章？一天一更的美文，图片和音乐呢？反正我是找不到[可爱]希望贵应用能够再三考虑一下更新成这样是否合适
真的不适应了。
不喜欢。原来简简单单不是很好。那么多app做社区，不如好好把自己有的做好做到极致
3.0时代，转变太大，多少不适应了，最初卸载ONE一个，装上盒子，现在容颜不再了，已经开始怀念最初那个盒子了，突然发现又一个豆瓣小组诞生了，文章音乐短语，一尘不变的某月某日的什么都成了附属品。适应适应再说吧，梦想要有，请不忘初心。希望下一次大改版。
m
Mark
m
m
m
m
不错
m
还可以
一般般
很棒
m
很不错
为何图片发了不显示
mark
mark
m
页面设计很清新很漂亮 不错 和一个有些像
唯一一款在手机上长期存活的阅读APP 很喜欢
m
一直卡在进去界面的难道只有我呢么>_<
好棒
很棒啊
m
nice
还可以
非常棒！
看了评论..不更新才最好
下载了卸载不了阿阿阿   还打不开  ！！硬生生占内存
更新后不能使用！！！！！！
确实更新后无法使用
更新之后不能用了。既然不能用了还留着干嘛！于是就卸载了！等修理好了通知我，我再装上
，心好塞，更新的用不了
很喜欢，感觉很好，文字很美，希望音乐可以更好听。
更新了用不了
更新的用不了
很好的一个软件 但是为什么更新后不能用了
怎么更成这样式儿的了！！
早知道不更新了。
为什么更新了就不能用了。。。。。
更新后不能用啦，看不了图片，还自动退出
更新后就不能用了qaq
新更新的不能用啊！
很不错
很不错，很文艺
还好
很喜欢，，精品应用
喜欢界面
还好吧。感觉一个更好一点
很喜欢  界面也很好
虽然只是小众化的软件，但是真心不错，很文艺，而且作为安卓软件，却毫无广告，很赞
界面简单，歌曲不能下载！
mark
内容怎么没有更新？
最近总是打不开
。
超喜欢这款app呢，简单直接，设计非常美。
差评！BUG好多！不喜！浪费我内存！
不错，挺文艺的
