可以
mark
不知道怎么用
他方显示是无主号码
确实不错的软件，挺实用的
有此神器，还真不是盖得，好的无话可说了
占空间挺小的，流量超小，超好的
不错的一款软件，既便宜又实用
还不错啦，值得下载使用
我觉得很好用。介面很漂亮
和平时打电话一样，功能也越来越多，但总体不错。
五星奉上，越来越好用，越来越好玩了
新版本不错，升级了新版本功能多了好多
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的。
哇他们的客服好专业的，使用放心
我觉得很好用。介面很漂亮
刚使用不久感觉 软件性能，通话质量都还好 又便宜，支持一下。
都是朋友介绍的，一直在使用，没什么问题
一直在用，一直在进步
主要是便宜好用，支持
默默的赞下，新版本，确实好用
5星，真的好用，很意外啊这软件
感觉还可以，被来电那方说显示的是无主叫号码～
身边人都在用，还不错
打电话很方便
赞嘞，稀饭
有网络支持就能使用
使用很方便
音质不错，听得很清楚
赞一个，支持
软件打电话不错
.
免费的，签到就能打电话了
打电话很清晰
这个功能会扣话费吗
好用
赞，喜欢
不错
nice。。很棒的软件
好用
！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！
打电话真的免费吗？
超赞。。。。
觉得挺好的，大赞！
打电话音质很可以呢
Nice
我没用怎么会倒欠聊豆？！
很喜欢。。。赞
很省钱的说
音质确实不错，也没有扣话费一说，但是最近遇到一个问题，每天签到领的聊豆，突然自己清零了，遇到两次了，蛋疼……
体验效果不错，会再试试
软件还不错，打电话什么的音质还行
用得放心。。。还算给力
打电话通话还可以
出国必备
这个吓人
很不错的，很省话费的，呵呵，
了
来电显示很方便
软件打电话还是不错的
骗人的不要下，一偷吃流量
流氓软件，我刚注册过后就有广东汕头的给我打电话！！！！！
充100个豆都聊不到十分钟就没了，比移动还要黑！坚决打击这种不骗人的软件
打电话音质效果还不错
用得放心，还算给力
刚装上，先试试效果
不错，支持一下
垃圾软件，骗子，还我的钱。
不相信评论是不行的，真尼玛垃圾到家了，想下的朋友还是下载有信吧！比这个垃圾货强多了
很好用，还真的免费
垃圾软件 安装后不断的有骚扰电话和短信进来 果断卸载
很好用的软件
烂软件，扣我20了。千万不要下载。相信我。
垃圾，一安装就要发短信。
他妈的超级流氓软件！装了你会被骚扰死 天天几个好没号码的电话叫你充值有优惠，人工过了是电脑打烦死了 试一下就开始俩个电话感觉可以，后面的都断断续续的一点都不好
垃圾的软件，很差很差还差更差
都是放屁！音质差的听不到，根本就是垃圾软件
见过垃圾的，没见过这么垃圾的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个软件为什么我下载之后 经常给我打电话 弄得我手机都不好用的
没一次打通过，老是说系统繁忙
垃圾的要命，经常性说系统忙
hhdy
用了一段时间了，没出现什么问题
good
有来电显示很方便
没一次打通过，老是说系统繁忙
不好用
垃圾玩意
不行效果很差，俺打电话听不清有时候根本就听不到，声音断断续续的，而且说一会儿就没事听不到了。正所谓便宜没好货。
烦死了！ 怎么更新后就不能登录了 坑爹软件
真后悔下载这软件，打电话要么就是对方不能听见我说的，要么就是我不能听见对方说的，每一次正常的
是实话，昨晚刚下载的，。那个音质啊，可以被选入鬼片最佳配音奖了
没充值之后还可以打电话，充值之后连软件都打不开了
下载就扣了我手机几十块钱，这死垃圾软件，果断卸载了
很不实际啊，都不好用，
开始用了好用，回拨快，接通率高，但现在感觉不好用了，回拨等半天不来，来了打对方电话打不通，响6秒钟就自动通话结束了
回拨后一点反应都没有，以前偶尔还能打通的，客服说先删了再重装，不知道行不行，先试下吧。
水军太多了，下载了就有电话打来，卸载了还收到交费充值信息，很烦人。。。
不好用
用了一年多，现在签到只有一个积分，而且好不容易攒下的积分，都归零了，不要用了。
喜欢啊
额。
垃圾破东西
使用方便，节省话费
有来电显示，打电话忒方便
打电话音质不错，使用很放心
不好， 真怀疑那些评论是真是假，感觉像托，我用的无线网，通话音质很杂，断断续续，通话总是会自动结束，不建议安装
一直在用
比较有意思的软件，有来电显示还蛮方便
我用这个软件一年多了，刚出来的时候充100送120，充了一百块钱，到现在还有四百五的豆，有的人说通话质量不好，其实就是你手机信号不好而已，个人感觉非常好用，就是活动优惠多一些就更好了，别人家都是充一百送三四百了
我的移动3G无法签到赚话费，也无法打电话
还不错。
挺好用的，通话声音很清晰的。
太好了   超喜欢   赞一个
很喜欢，方便
好用，支持一下
不错的呢，挺好用的
打电话还蛮放心的
打电话还蛮好用的，还能打订票热线
金币可以兑换手机充值卡，哈哈
软件还蛮实用的
用着还不错，还能抢票
有病毒,  别用!
还好吧，，，只是通话声音越来越小了，下载软件赚豆豆越来越假了
有来电显示，用的频率都高了
不能注册！！！骗人的！！
不得不说，这个软件的水军还真不少，，到处是好评，还说什么这个是免费的，我用这个打了好多次电话，每次对方都说这边讲话不清楚，时断时续，勉强分辨得出一两句。真不敢继续用下去……
主要还是看中免费
很不错噢，连话费都省了
超喜欢的，用起来方便
朋友介绍使用，还算清楚
打电话音质清晰，还不错
有来电显示方便多了
刚开始试用还行，待我充了一百元后打电话几乎就听不见，免提功能也沒用。小秘书要我下个百度云，之后试了两个电话也还能用，结果到第二天打电话还是听不到声音，给小秘书几条信息，可是一整天我都没收到回信。想试的朋友谨慎些吧
我在用还是很不错，能省很多话费呢！嘎嘎把移动商气死哈哈！去
狗屁游戏
挺好的
打电话蛮清晰
...
刚下了，还没用，给个好评吧先
蛮顺畅打电话
打电话速度很快
有网络支持就能打电话了
可以发彩信
好用
还能发彩信，呵呵
打电话不错，语音还行
nice
还可以电话视频
有来电显示方便多了
打电话很方便
相比之前用过的其他软件来说，打电话还不错
真的能实现免费打电话
软件签到还蛮快
不好用
不错！通话挺清晰的
拉姆塞，垃圾
wonderful
很划算
又来电显示方便多了，省事
还蛮实用的，比移动联通电信便宜一丢丢
免费打电话，省
通话效果不错，主要省钱了
好用，质量最重要
两个好友互打是完全免费的
还是值得试试，打电话跟手机音质差不多
资费还蛮便宜，打电话效果挺好的
大家不要上当。
很好用，话费省了不少
真正的免费，语音还可以
好用
软件很cool
大冒险还蛮刺激啊，哈哈
好像能打国际吧
操作很简单
用了有蛮久了，还没有出现什么问题
有效期延长一点就好了
能跟手机通讯录绑定在一起
很方便。算是一个好帮手吧
经济适用
good！
今天签到签了5个豆
终于可以显示号码了
打电话音质还算清晰的
都说挺好使的
都会玩大冒险吗？听起来不错
搞长一点有效期就好了
very  good
听说还可以打国际电话
打电话对方接听不要钱
还可以相互送礼物啊，精致的
真心话，刺激
听用的人说，不用充值就能打电话
用这个交到好多朋友，可以社交
听同事说签到就能打电话
不是免费的，要充钱
软件测试还行
给力
nice
暂时还没遇到什么问题
很个性化
软件有群聊，还没有试
打电话对方不会扣费
我还没有开始用，先来看看，朋友们说还行
昨天打电话试了一下，还算清晰
啥时候可以显示号码就好了
有更多得到聊豆的活动就好了
运行挺快的，很意外
nice
还可以发短信啊
垃圾，有广告木马，而且软件不好用
刚接触，还行
通讯录跟手机一样方便
还行
功能实用
精简，还算容易接受
软件很洋气，很全面
软件用着还行
有新功能增加么
口碑好像不错的
有新版本更新了吗，期待
太差了，别被骗了，音质太差，通话起来像青蛙叫。
软件不赖
软件还蛮有创意的
good
好像很专业，下载试一下
用了很久了，支持一下
看用的人很多，我也试试
什么时候会在更新呢，很期待
Great software
软件很手机一样打，方便
对方没装这个软件可不可以打通啊？？？求解答
跟手机通讯录连在一起，方便
真心话也能得聊豆？晚点试一下
广告多就算了，还每天清理我聊豆，下载安装了软件聊豆也不在增加，这是要砸牌子的节奏吗？
最近签到怎么了？早上签给俩豆，到晚上自动清零了
wonderful
签到还蛮好使的
喜欢，什么时候有来显就更好了
还行，很手机通讯录连在一起
软件很nice
还行，就是蛮方便，简单
现在用着还行，希望优化更好点
还挺好使
实用，还可以拓宽社交
very   good
nice
真心话怎么玩
经济适用型
朋友刚开始推荐还不怎么相信，现在还挺好
能显示号码就好了，其他都很好的
试试看先
暂时还没有出现什么问题，继续观察使用
用了个把星期，还不错
还不错，还在摸索
垃圾
还不错，功能还挺多的
期待新版本
perfect
用着还行，期待更加完美
总体还不错，主要是图个方便
软件增加新功能后比较实用了
大伙用得怎么样，新版本好像还不错
wonderful
软件越来越完善，很智能，应该不错
软件可以打电话也可以发信息，挺方便的
软件新版功能还挺多的
通话效果不好，不是真正的免费，你会觉得坑的。
还不错吧，暂时还没有什么大问题
还行
每天就靠签到的聊豆打电话，感觉通话效果还行
还不错，建议在wifi下使用，不要流量
我没下载也能评价
试用还不错，支持一下
顶一下吧
有玩真心话吗？看起来很好玩的样子
还不错哦，试试
其他都好，就是豆豆不够用
nice,以后会多多支持的
软件都很好的，签到的聊豆更多点就更好了
很ok的软件，使用很给力
遇到问题解决速度很快，很专业
软件很省钱，打电话不要钱，确实不错
这个很好用，打电话很清晰快推荐好友吧，
软件都不错，能显号就更好了
新功能还蛮多的，绕口令，大冒险，有时间都试试，呵呵
软件很好用，能赚更多聊豆就更好了
真心话，大冒险，好像很好玩的样子
嗨!有没有人啊!
有时候对方收不到短信哇   通话质量也一般
垃圾软件，把手机系统音量搞得没响或声音小
我爱死了
垃圾，不下载他那推荐的软件就不能再签到，还不如有信。
还是比较好给力，真心话游戏也很好玩，支持，比腾讯有创意
很好玩，很有趣，功能涵盖很多面，很广
很nice很欢型
软件新版界面越换越好看了
wifi下打电话不要钱，通话效果还蛮清晰
软件比之前好用，支持一下
群聊还可以语音，联系起来方便
放松心情玩真心话大冒险还是不错的选择
软件很OK,个人很喜欢
Good
每天都可以签到，很有趣的软件
水军真多。
:
可以用WLAN打电话吗？
聊豆会定时清空的，高端黑
还不错，值得下载使用
便宜好用的软件，支持
真心话大冒险，赶快来玩吧
软件界面很好看，很喜欢
很好用，服务态度也很好呢
下载使用了，还可以每天签到
好评那么多，软件一定不错
不错，晚上打电话都很清晰
跟朋友门联系一直用这个呢
功能齐全，通话效果很好
免费的软件不错，省钱，省话费
软件很好用，声音很清晰
他妈的  突然不让签到了  下软件也不行  怎么回事
朋友推荐使用，感觉不错，可能是头一次用，感觉很新奇
我下载并使用了，没问题
功能多又实用
软件精简，在手机上使用很方便
挺好的软件，符合经济适用
越来越完善，越来越为用户考虑
身边的朋友都有安装使用，觉得挺8错的，我也试试
好难打通一个电话！垃圾！
音质很好，通话很清晰
无意中看到的，下载使用还不错
很喜欢Nice
功能很丰富，坚持签到
不错，免费的，喜欢
按时签到领话费，不错哦
还好
软件很好，顶一下
内容丰富，喜欢签到
省得不是一般的多呢
完全不用充值都够用，完全免费，哈哈
软件不错，通话稳定，省话费
好用不好用。用了才知道，可以试一下，我也是新手，感觉不错
比想象中的好，喜欢用
不错，签到送分钟数呢
支持新版本，喜欢
very  good
骗人
，。
软件很不错，使用很满意
软件不错，喜欢，越来越好
不错的软件，真心话大冒险，喜欢
爱聊蓝钻不错哦，可以签到两次呢
软件不仅好用，服务态度也很好
很多人都在用，不错，通话很清晰
花样很多，天天感觉是新的一样
软件制作简单，功能丰富
喜欢，赞一个
软件挺好用，反正用觉得不错
可以结交好友，很方便
是我的菜菜，鼓掌
省钱，不错，确实很实用
好用，顶一下
新手，下载后体验一下吧！不知道好不好用，
垃圾，不充钱打不了几分钟电话，还他妈说打遍全国。
真心不错，支持
很好的应用，推荐大家使用
蛮有意思的，软件在手机上打开就可以直接打电话了
每天可以签到，下软件得话费，不错
有了这个软件再也不用愁话费不够用了
非常省钱的打电话软件，值得推荐大家使用
软件真的免费，在wifi下使用很清晰
很好用，不管是打手机还是座机，都很清楚
跟朋友联系一直用这个，生话费
这个是网络电话里比较好的一种，推荐
很好，很方便一款好工具，生活好帮手
打电话很便宜，通话很清晰
吃
非常好的软件，省钱进行中
总体性能不错，期待更加完美
打电话一直用它，省钱的应用
很好用的手机软件，很省钱，功能很强大
爱聊免费电话真的非常给力
很便宜，注册就有赠送，就可以使用
打了很多电话，还没冲过值呢
通讯录给人的感觉很方便
收费便宜，省钱，支持哦
短信接收挺快的，好
音质不错，听得很清楚
刚开始觉得不错，，，最后觉得恶心死我了，每次都签到一个，而且特别慢还死耗流量
使用中 很好用 就是担心手机的隐私会不会呗窃取
宽广的交友就靠爱聊了
好用，我用着不错
支持，东东还不错的
喜欢，如果声音能调大小就更好了。期待……
很棒的软件，值得使用
用着还是不错的，就是不能显示来电，对方常常认为是骚扰电话不接
打电话不心疼话费只有爱聊
真不错，我来顶一个
强烈推荐，打电话省钱
真的很好用，很喜欢
软件设计得不错，用着舒服
使用通话效果很好，很给力，顶一下
很好用，收费低，信号好
不错的网络电话，用得很舒心
实用一段时间后，真心觉得不错，支持下
软件既好用又实用，服务也很到位
稀烂，它的免费原理就是依靠你注册手机号，注册用户之间相互“利用”，话费终究会减少
真的很好用吗
用起来很方便，原以为会很复杂，呵呵，新手
给力，顶了
软件很不错，通话质量很好
支持国产，省钱有道理
呀呀，下载感受一下先
8错，还是直播划算，省钱
很好用，不解释
支持爱聊
爱聊是我用过比较满意的一款电话
忠实用户，果断好评
骗人的，对方不装还说可以免费用wifi打
省钱好用，不错
资费便宜，好用
软件好用，客服很好解决问题很快
爱聊免费电话还是不错滴。。
真不错，还有提升的空间
真心喜欢这款软件
非常好用，不错
爱聊真的很不错
软件功能好，通话质量好
没用过，或许可以试一下
靠着路由器打电话，回音大，说话卡，还需要聊豆，
一直在用，还不错，蛮好的
宅在家里，必备武器
有一种省钱叫爱聊
不张扬，不虚饰，挺好的
下载还可以免费体验
最好的网络电话品牌
这个软件还挺好用的，比我想象中的好
wifi打完全免费，挺省钱，还不错
好使，顶一个
不好用
很好用，不错呢
软件很强大，支持国货
还是要钱的，不要钱怎么可能。
好用，不需要充值，赞
蛮强大的，功能不错
用着很符合心意，期待更加完美
很好
刚下载体验，还不错的，挺好用的
非常不错
免费签到，领聊豆
支持，希望更新越来越好
不错。我没插卡都可以打。只要拿个号码验证就可以免费打电话。
现在做任何事情！水军都很多._
挺好的，狠给力
评论全是好？一直在用有信，现在下载一下，等会发表一下我的独立个人意见。
爱聊免费电话真的不错。功能在同类产品绝对是最全。通话质量，在同类产品，绝对最好。每月签到，最少送你一小时通话时间。我下载了许多网络电话，我还是最喜欢爱聊免费电话。
刚开始用，不错。。。
赞，支持，加油。。。
爱聊用户之间可以免费发短信
一款新式聊天软件，不错呢
不错，小秘书很有耐心，支持
资费很给力
顶一个，表示支持
吖咔    还可以
签到也送话费，不错啊
挺好用的，支持。。。。
很好哦～
给自己的另一个手机打电话，直接被360拦截挂掉。而且没有去电显号功能，貌似开会员也没有这个功能。还不如有信，起码开会员可以显号
确实很好用
看看是不是这么好阿？还是水军这么多？
？
很好用的软件，太爱了。。。
免费打电话，谁用谁赚到
免费的东东做的这么好，赞一个
每天可以签到赚话费，主要是信号挺好
很爱这个软件，好玩又好用
话费无鸭梨，省得不是一般的多
免费的，通话清晰，值得推荐
听说是免费的，一试果真免费，给力
真的免费，一点都不含糊，顶
给力
好多水军啊！
这软件确实好，打电话发短信，两不误
总体来说还不错，继续加油
完全免费的，不用白不用
好软件，还免费，不错
新版本比老版本好用多了，更新的好
我想聊就聊，想说就说，哈哈
都说爱聊好，我也来试试
完全免费的，不用白不用。。。
很喜欢这种软件，收起来，实用，省钱
不错啊，免费万岁
每天签到到50聊币就无法更新了！大家要有思想准备
喜欢，顶一个先
好应用，推荐大家都使用一下
打电话很顺畅，很好。。。
很值得信赖，我一直在用
坚持每天签到，话费还是不错的
如果让我选软件，爱聊是必须要装的
这段时间用得还不错，支持一下
支持，好东西，谢谢分享
挺好用的，界面不错
我聊天就用爱聊
朋友介绍的。。。挺省钱的
通话倒是挺清楚的，可是才签到两天就要用真心话才能送聊豆，不喜欢。打算用完聊豆就卸载
这个牌子大靠谱
