总要求我登录，有点麻烦。能跟gmail中同步聊天记录，还不错。
用了 N 5以后就一直用这个，赞~
我怀念gtalk，现在这个版本经常出现莫名其妙的问题
好用，完全整合了 gtalk 和短信，真是公私两便的东西。可惜其他垃圾短信拦截软件就不好用了。
近日谷歌 I/O 大会上，Google Talk 正式被新的「环聊」取代，深度整合至谷歌+中，新功能不少。
是不是要穿墙才能使用？
那些说不翻墙用不了的是不是脑袋有洞？不翻墙你用环聊干嘛？老老实实用你的短信啊
一直让我更新google play服务，现在短信也用不了了，垃圾，火大
。。。。。
M
环聊最近老出现，无法输入的问题啊！！！
更新有点小问题
Google软件还是去谷歌商店载吧，国内的感觉不对头
能不能好好测试下再放上来啊！Nexus5原版更新后完全没法用，说要更新Google Play 服务。翻墙去官方商店更新的就没这个问题！
出现bug一直闪退
好用！
更新了就不能用了
以前一直用的好好的，更新后用不起了，提示要更新google play服务才能使用，但是google play服务根本更新不了（现在墙都翻不出去了）。郁闷中……
最新版一直显示正在登陆，没法用了
不更新谷歌就用不了，可是我特么上哪儿给你更新啊，谁让你被墙了还不找领导的啊
太恶心了
啊啊啊啊啊啊烦死了这东西一直让我更新谷歌 每次提示就亮屏 我的电都被它亮没了
很喜歡，可惜在國內需要科學上網。
谷歌的东西都很不错！
m
经常停止运行！伤不起
怎么老是动不动就打不了字了。。。
Google 范嘛
不习惯
不行，老停止运行。
MX4用不了
超过十五位号码不能发，其实都没十五位，fuck
更新后老提示短信号码不能超过15位
新版短信真心好用！
怎么又更新啊，昨天刚更新，今天又来？到底什么情况？？
怎么三天两头更新？
Google play 都没更新…豌豆荚竟然要我更新～真不知道新版本是从哪里来的！豌豆荚你要是再这样我就的把你卸载了…
今天把Googleplay服务更新了下，现在环聊用不了了，郁闷
更新google play就不会提示连不上服务器
老是提示服务错误
终于也应用了Material Design 但跟楼下各位的问题一样 更新完了会提示 Google Play服务遇到未知错误
更新后提示出现未知错误
新版本不停弹出来google play服务错误 影响使用
新版对Google服务的支持有问题，先不要升级。
不要升级，nexus5升级更新之后，提示google play错误
新版本总弹出提示，Google服务出错
更新完,连都连不上服务器!真垃圾!!!!!!!!!!!!!!!
这次更新后提示Google play服务错误，慎
^
还没用
不好
很喜欢
东西是好东西，不好用是因为在中国谷歌服务器不给力。。。
记得以前用过，很不好用就卸载了
nexus5 自带。极好用~
没有google play不让玩
moto  x 自带的，不好用
自带的，不好用
经常出现这样那样的毛病…诶…
自带的，不好用
不好
之前G+上就有这功能，没想到会取代Gtalk，于是Gtalk永远的beta就这么Over了。
喜欢
没原来的好，删除不方便
差。真不实用。
哪有广告
残忍卸了，g+上也没人，短信的话不如hello
用的人少？信息玩什么用户
最好的短信应用，可是最新版不能识别没加+86的联系人了
从来都用不了好吧？
我想你了
这个不是自带短信么。。。
会fanggeqiang也优越感十足，有多少朋友用？就像我脸书推特装了一大把，还不是每天看几个不认识的人的消息，最终还是卸载了，嘲笑别人有意思？
为什么Google自己做的应用，竟然会连搜索功能都没有？！！
连搜索都没有
免费用一年
安装后无法打开使用
提示要更新谷歌服务，怎么更新啊？
打不开
用的人太少了
身边没有亲人好友用谷歌服务的，所以下载了没用。桑心啊，不过真心喜欢！
…
好
好用
很好用呀……
四太子用起来蛮爽…
好
身边
不喜欢
超级赞
Nexus5自带飘过…
google的东西在天朝就是废的啊，各种连不上
什么破玩意儿？？谁能告诉我怎么卸载了？？？
还可以
不错
刷完GMS包后一定要更新google talk至环聊，整合短信及通话，跨平台应用，基本上就不用微信了
比原機短信好多了，介面好漂亮，就是國內許多功能比較雞肋…
垃圾
找不到人。。。
要安装Google play服务才能使用，而且Google play服务很耗电所以卸载了
感觉好多逗比～
评论笑死我了(^O^)
和大家共谈人生喜怒哀乐
好
不会
找不到人
原来天朝这么多2b✔
双卡机默泪，发短信接短信都混乱了。。。
为什么信息我发不出去？
怎样发彩信啊  这个好像不能发彩信啊
因空间不够不需要安装
内置
大致功能是不错的  只是细节不够好  例如字体太小 应该要有让用户设置字体大小和颜色的功能 如果短信界面能更换背景会更好
没人玩呀。
很不错，挺好用的！完全没有切换问题
不错。。。
下载一个谷歌安装器就行了
装上说用不了 要更新google啥啥啥的才能用
好东西
那个知道翻墙的B货真了不起啊！翻墙了给绿毛龟和轮子现眼去！
看到这些用不了甚至都不知道GFW的小白在这里叫着，一种优越感油然而生。翻过去之后档次立马就高了。。。Nexus5飘过
没有朋友用，所以卸载了。一般般。
拉圾，强迫更新，不然烦到你死！
我当前版本是v1.3  提示可以升级到v1.2018
英文的？
妹的，我手机htc都装不了root，要不然都把这东西给御了o(≧ o ≦)o
服务器总连不上，怎么破？
没root不能卸载。一直提醒我有个邮箱尚未登陆环聊。什么没有Google play服务，一直解决不了。天天提醒真烦。
这个我都不用的，怎么总是在我手机里还弄吧掉！
做的不错，可惜在中国不实用
DSRT
靠
和G+上的好友聊天很方便。
没看见自己的评论？
不错的东西。。。
没劲
试试吧！
经典啊，可惜啊
闪退
这个软件用的人太小了，调不了妹子
1475
卸载不了啊
很多聊天软件都很好，就是没人用
怎么没人玩   玩的人加我一个
还我google talk，这玩意儿好难用
用不了？ f**k gfw
没人~~
界面很好  但是沒人聊
没人玩呀
挺不错。不过勒。没有好友。
身边人用的基本没有，蛋疼
不知为何，打开就自动退出，4.2也不行吗？
笑死了，还特么不懂谷歌就是不懂世界，优越感哪儿来的？
谷歌精品
界面是简洁 功能也简陋
还好吧，没人聊，就晾再那儿了，应用是个不错的应用……
破
评论里sb真多
先看看，过路客
根本用不了!
h
烂
玩了g+才知道这个，很不错，虽然我从来不玩微信但我任然觉得这个比微信好玩
笑死了vivo你软件再好有个屁用  敢问你有几个现实中的朋友在用这软件聊天？
无谷歌 不生活
闪退
登录不了
看评论才发现那么多2B
怎么翻墙啊，求高手指点
这么多傻瓜给差评，真心不懂谷歌，不懂这个世界
额，我没装这玩意儿啊？为毛不是安装而是打开？难道这是是Google talk的升级版吗？
stefen wang求圈。
没被墙
Leonardo.George.Lockheart.Bin@gmail.com，求好友。
t
doudouwd123@gmail.com  求好友～
纯粹的IM应用，表情很丰富，简洁流畅 有很多贴心的小设计很棒
不用翻墙可以使用啊。很好用，效果更是炫酷。界面简单自然。只是没有语音取而代之是视频。然后也不会自动存档在gmail聊天里了，不知道查看聊天记录能不能支持时间查询的。特别喜欢表情，丰富好看实用。
本人男，加我imyueyi@gmail.com
tm，想卸载啊，太难。根本就卸载不了，太垃圾了
这个界面变化太大了， 一下子还真接受不了，唉！ 慢慢适应吧。
赞！ 简洁 流畅 不肿 功能强大！  比微信好多了.
怎么没头像
这个没有被墙啊
比x讯好用多了～
大家要懂得不被墙才行。
我没谷歌好友 ，怎么聊天
我也下一个
谷歌啊…天朝啊…
垃圾
就是用的人太少了，设计的非常好。
困在监狱里的人，跑车再好，对你来说也是垃圾！
翻墙才能用，很好，很强大！
哈啊考虑
用不了的先看看教程好不好，有墙用不了不怪你，但是乱说话就是你的错了。
好东西，594v587@gmail.com求好友
Ugh~
wei什么 打不开， 用不了？
找不到安到哪里了
不能删！！！
谷歌的好东西
暂时还不知道怎么用
给差评的都是压根不理解谷歌，安卓系统也是谷歌的
看不懂就给差评←_←真厉害
可惜没有哪个朋友用这个
全部都是鸡肠蚊子，看都看不懂，别说玩
我忍，以天朝特性，应该快克隆出来了
有些人能不能不要瞎评论，素质好点行不行
支持解放中国
nshsbshs
好像要翻墙
万恶的天朝，美帝赶紧解放我大中华吧
可以用啊！
谷歌出品。
还好
N7100..我不死心再下了一次环聊 还下了谷歌全服务和那个Google play 结果打开只能看到白茫茫的页面卡住然后闪退！！！难不成还真得谷歌原生版手机系统先可以毫无压力？？？
垃圾
很好的软件，但是天朝和谷歌打翻脸了。。。没法用。。。不过用也没人可聊，还不如用Skype。
好是好，可是身边没人用啊。
可以用，就是好友没得，需要安转谷歌gms全套。
是不是大陆用不起来啊  郁闷
无法安装
关注我的新浪微博，共同分享有趣的爱好。微博名：环聊  和 hangouts环聊
垃圾中的垃圾
没有谷歌服务的人没资格给差评 谷歌的一向很优秀
什么屌东西看着我就不想下
方便，好用
为什么这么多的差评，明显是国内水军。多好的应用啊，如果国内的腾讯多向google学习那就好了。
好用。
谷歌框架一般都被阉割了，我是用谷歌玩安装的
一群用着没有谷歌服务的傻子好意思说应用垃圾
说垃圾的是因为手机没有谷歌服务框架。我的手机也没有。
可恨的是生活在高墙之下啊…
那些打不开人，你们最好用官方ROM ， 本来是很好用的软件，这么多人说垃圾！ ←_←
无法连接到google!!!!!!
谷歌产品，果断支持
用不了！
无法登录
ดางไพ.มสิ
跟本用不了a
if（墙==0）return good; else return fuck;
连本机号码都无法验证&hellip;&hellip;高墙之内啊&hellip;&hellip;
不能运行，进不了。。怎么得奖的？
楼下呆逼。
其实这样新鲜玩意不在于是否流氓或者个人习惯，而是身边有多少人在用，你可以和谁用。
太垃圾了，还要下载googleplayer才能运行，还不能卸载！
...请问怎么才能登录谷歌账户啊。。。
Nexus 4飘过～～～
垃圾   还强制安装
提示安装Google play！
不存在什么墙不墻的…我和我家人用的很好…类似于iOS的imessage
周边朋友用的人少
我内置的- -
垃圾
内置的没法删除吧
用不了
试试
可以视频聊天喽!
发文字可以，发图片从没成功过。不是持续正在发送，就是说环聊已停止。
好用
就不知我们有没有得用
需要google+的支持，还要框架服务。4.0系统可以用的。
aha
为什么下载完googleplay后，重启后闪退啊……
shit  有毛更新啊 干
下一个谷歌服务 在豌豆荚里能收到
不错
意外停止
心碎了 我还是显示gtalk
谷歌出品
喜欢歌曲
感觉很好，不过已内置G Talk的I889无法更新到Hangouts，只能打开不能更新。
怎么打不开啊？
很棒！
喜欢新版的界面风格，不过功能还不够完善
怎么装谷歌服务
看同学的截图好帅！
这就是google三儿子自带的talk
NOTE2行货内ROOT没谷歌服务和框架，表示压力很大 无法用
赞
现在还不行不成熟！以后应该会不错！
亲儿子么么哒，不过谁能告诉我这货跟G+有什么区别。。。。
垃圾。。你妹的
大陆能用么…
糟糕透了的hangouts
不错
非常好 交互微信学着点 别就知道吃苹果的屎
完全没问题，可以用。
已经成功安装的亲请忽略我=.=...手机上豌豆荚里显示已安装Hangouts，然后点“打开”就跳到Gtalk的亲，请尝试：以美国IP登录play商店，来到Hangouts页面（http://goo.gl/6Sv8V），点install，推送过来的安上就成功啦！亲测可用！
四儿子 怎么能直接打开啊 还是google talk
表示还是Talk有毛更新啊
怎么我打开还是老版本的gtalk！没新版本你叫个jb！还环聊？
能保证有微信好用么？
哈哈，三儿子飘过。。。。
国行死心吧，没谷歌框架用不了
不用说太多   真心好用  说不会用的是不会用
真心喜欢，16号一发布就装上了，除了人少，功能真的没话说
和谁聊天啊，身边的人都没人用
不能安装
好用 ，现在用这个软件
用谷歌服务包里面的吧，这个貌似是坑爹的
简洁 好用 安卓必备
aaaa
官方的GMS包才1.3的版本。我真的怀疑这个应用的版本
3
没社么用
没用
不知道杂说
没用过
让她
无用！
不知道是 干嘛的
没用，登不上！！
没什么用，重来没用过
这干嘛用的
好是好, 但是功能很少, 很多QQ上常用的功能都没有, 几乎没人用, 没意义
不知道干啥用的
这个可以卸载吗？
没用。。。。
烂
超级差的
这个能做什么啊
删掉会怎样
。。
不知道是干吗的
一般，工作用。
啥东西
这东西太好用了，简单，明快，只是用的人太少了
他是干啥用的，垃圾
总是跳出来，讨厌
喜欢
有什么用？
根本连不上
有什么用吗它？
好
不喜欢这个应用
上面的联系人太少！
很差
没什么人使用！
怎么看皮明年概论
没人用吧。。。
