要是有了语音功能就完美了
其实助手版更好用一些吧！
比完整版好用多了
比完整版好用 赞
安装不了
收藏不全面好难过
为什么安装不了
收藏显示不全
缓存怎么删不了
竟然和汉庭酒店的冲突。。。。神奇。z11  请测试
收藏不显示全部
装不了
安装不了
可惜看不到直播贴，收藏不到
非常喜欢极速版，但是安卓6.0版本无法安装啊，求修复，小米4安卓6.0系统，每次安装都失败，求修复啊，极速版比完整版好用太多了！
没有夜间模式
不更新了吗
不能安装
我觉得很好用啊
还可以，不过不够精简
棒!
安装不了
安装不了
什么玩意儿，和另一个软件权限冲突，不能安装
比正式版要好´<_`
。
不能不能发帖子？查查查
没有黑夜模式呢→_→
？？？
安装不了，貌似有个权限和星巴克App冲突
m
差劲的一笔
还是不要安装的好，好多功能没有，但是有用功能100％都在！
无法安装
加入夜间模式阿
为什么看不见帖子?
很好
一直在用！
可以
我只是很好奇为什么这个没有被封
手滑安装
m
。
这个好~
因为小。
没有一键签到功能好可惜！
安装不了
挺好的，就是关注成功与否看不到
比正式版好
那些没有用的东西终于没了
好像还不支持安卓5.0.x。下载之后不能安装
可以，内存也挺少的，版本挺简单
一直4。x版本算了
超爱～
还好
安装后手机就卡
更新了以后实在是太烂了
烂
升级变差了  我要原版
升级之后好多广告。。界面也不好看。。恶心
跟系统冲突，发短信慢了，闹铃慢了，耳机线控慢了，各种慢，我还以为是手机系统坏了，原来你就是元凶，失望
挺好用的
偷流量 费电
导致耗电增加十分之二左右，不使用的情况下。。。
安装以后短信接收会有延迟，而且重复接收，发送短信也很难发出去，一开始我还不信是贴吧简版造成的，但是卸载后确实没有问题了。
莫名其妙走了100m流量  我去
好
。。。
好卡。。。。。HM1S累感不爱…
好方便
好用
kx
个人认为还不错 就是会提醒假消息 一键签到自己下个也很方便
太好了。^o^
还行，内存小，就是收藏图片不了
不错
good。
不要下，你可以去下百度贴吧青春版，都是小内存，差别太大
方便！！！
不错，容量小。
没有一键签到，不开心，果断删
挺好，占用小，就是没有一键签到
行
换不了头像看不了私信
导致手机延迟接收短信，而且重复接收，搞的我很不爽，之后还是吧友跟我说的，是这软件问题，果断卸载。
省空间~~
确实，会导致手机发送短信迟缓。。
好
垃圾
换不了头像！！
太简单了点，不喜欢
会造成短信延迟，误事
看不到信息
简单实用
百度贴吧忠实用户！
原版不能用了，先下个简版试试
还好
头像不能更换，私信不能看了，望改进
矛盾心里
推荐你们不要用简版，用完整版好呀
安装以后不停唤醒系统，不能被清理，果断卸掉
原客户端获取数据错误，精简版未知错误，网页版乱码。百度你到底想干什么
传图传不上   发消息经常发不出去
一直要权限，无限后台
。。
索尼Z2实际测试结果，安装上会造成短信延迟5到10分钟，卸载就可以了。百度了好久才知道是这个软件的原因，郁闷，提醒一下用索尼手机的朋友，其他牌子的不知道会不会。
是一款很不错的社交应用！
尼玛的，越更新越垃圾，这帮人每天是不是都闲着没事干啊
索尼z1的机器，用这个会引起短信延迟一两天。卸掉立刻好了。
卡
为什么点开包子表情里面一片黑，什么表情都看不到？？
差评。发图几乎就没成功过。
在后台不停的偷吃流量
真无耻，安装的时候没有给它修改系统设置的权限，结果运行的时候一直在状态栏要这个权限！退出百度贴吧后还是在后台运行要权限！！你一个贴吧客户端有什么理由非要修改系统设置？！真贱！！！第一次这么骂一个软件！都禁止权限还不要脸的一直要！！！
挺好用的
百度的东西，差评。
太强大了。。。。
1.9MB还想要什么高端服务 喜欢
就一贴吧客户端你要这么多权限？？？？？
网络一直差，连不上，网络明明嗖嗖，故意鄙视哥哥用的不是3g卡
可以
习惯差评
太费流量了，垃圾
没有一键签到，差评
没有夜间模式和一键签到不给力。。。
赞赞赞赞
没有一键签到啊
这个的后台很顽固啊
挺好用的，能一键签到更好了
我我维生素的的的额外的人从此次从而的人
不错，不占内存·
推送消息
不错，内存小。很喜欢
喜欢
我是来黑百度的
不错
不错，贴吧也很简洁
非常好。。占内存很小，简单实用！
挺好用的。
垃圾强推消息烦人，哪天推广告我再安装
提供简版小巧快捷，值得赞赏。
很好用，占用内存也不多
确实好用
还行
一些无用功能的确应该舍弃。
...
很小巧，就是经常出现网络无连接
好用哦
很好用的吧、、、
挺好用的啊
很好用
还可以
好 顶 赞╭(￣▽￣)╮
(⊙o⊙)…
不好用。
重启关机，讨厌:O
没夜间模式，没有用的功能键没有去掉
没有夜间模式。。。
为什么我的贴吧不能评论？不过真心小用着也不错。
简吧的部分功能要调用完整版贴吧，如果本身没有的功能你就不要弄上去好么？很别扭的
还好啦，为什么都不能改ID呢？
好用
挺好哒~既简单又好用~没下过的同志值得一试~
wsds
喜欢潜水的，比较喜欢简版
无图
跟原版差不多吧挺好的
可不可以搞一个一键签到  要不然签到太麻烦了
特别的好用～不知道为啥百度贴吧进不去……一直在用简吧～赞！！
进不去，靠→_→
靠 为什么进不去 goushi
不喜欢没有前进的功能   不小心返回了又要重新进  所以不用贴吧客户端
蛮好啊！！
还不错，爱贴吧，爱生活
无法使用！！！！！！！
很好完全没有问题！内存很小，对不用身边的人来说很不错！
死垃圾……坑货
超级垃圾
流氓软件！！！垃圾！！！！
你见到垃圾吗，如果想体验在马桶里什么感觉就用他吧！包你满意！！！
够流氓的公司跟够流氓的软件
动不动就让下完整版。
垃圾软件,不能卸载
玩贴吧的话还不错啦，就是常驻内存，强制停止后还会重启，尼玛，BD的好多应用都这幅德性，受不鸟，卸载了
刷新很方便，省流量。
退出返回时会死机
验证码根本刷不出来！其他大图都可以看到，就这么一个小验证码看不到？！分明就是百度的问题
。。。
下载的图片会无端端消失看不见！！！！！！
无法显示动图。
好东西
还不错，特别是内存小！
妈的，不能看图
简版和原版有什么区别？
挺好的
没发现问题。
为什么下载的图片都找不到
我想知道原来那个版本还有下么 妈蛋早知道不更了 看到就2333
好
怎么查看自己发的图片？
为嘛最近老崩溃啊～～～～
还是这个小的省心
不错啊
你们没觉得这个阉割版的不能下载东西？
发图质量太差劲了
不知道怎么想的，阉割了身边还要留那么大一个图标，点进去就跳到完整版。是为了省事儿吧，界面和完整版没差还是那么多乱七八糟的东西，毫无诚意
对不玩身边的有大大的好处
除了体积，有什么不一样吗，不是看不出来
嗯，简版其实蛮好的，就是少了几个功能，比如说，身边，和微贴，其它的都一样
哪里简了的说 还是有乱七八糟的一堆 不小心点身边那块还跳出来下载完整版  。。
比原来的好至少没bug
好棒，跟原版一样个，内存占的超级小。。顶一个~~~~
嗯嗯
好东西，比原版小太多了。。。
