游戏攻略聚集地，玩秦时明月的时候经常光顾。
打开方式有待研究（其实是对贴吧文化不太了解~）
不知道为什么总是加载不出视频
登录不上
还可以，不错
评论中间插入很多广告，只要误触就会自动下载。
在PP手机上很好用
为什么贴吧搜贴子时候不按时间排序了
为什么登不上
登陆不上
我登录不上了是啥情况
？？？
饿
新版本打开收藏和帖子会闪退回登录界面，手机s6，早知道不更新了
想说  贴吧很久不玩了  每次都更新更新  越更新越丑
更新后好垃圾，层中层的回复都不能复制了。
把我的6.4.3版本强制停了。老版多好。新版和屎一样。进去还不流畅
凭什么马来西亚就不能玩贴吧！输入马来西亚的电话号码也不能，请改进！
莫名其妙被禁，而且申诉不了，手机号绑定还不能重新注册。。。一个月了还没理，失望至极
更新后就一垃圾
广告太多，很烦人
不能改名，，，，
内存内存内存
好
太臃肿
讲道理许多内容太脏，影响心智，也没人管？
进不了。。。。
内存太大
可不可以把动态去掉啊 真的是越来越差
bug好多 越做越差…
占内存太大了。。而且能不能开发个搜索自己收藏的帖子的功能？收藏太多非常难找
一直弹出部分功能正在加载什么鬼…………
内存2g
功能齐全，使用愉悦，但是占内存太大有木有！
三星S7，挺好用啊，没什么问题。
经常抽！！！楼层莫名其妙就消失了可是网页版还是好好的啊！！！！ 表情吃藕！！！！
阅读帖子没了？
占内存
切换账号在哪个地方啊啊啊啊啊啊
不能移入SD卡！内存快炸了！近90MB的数据！数据比应用还大……
找不到切换账号的地方了
神经病，刚刚安装，又要我升级～～
屎一样的APP
帐号被全吧封禁，原因是我水帖过多？exo me ？楼主让抱图的时候说一声。我就照做了而已。主要是我以前的手机卡都丢掉了根本解禁不了。不过也不想用了。再见贴吧。
不知道为什么安装了之后一直提示有什么什么在更新，然后手机一直震 跟死机了一样。。
htc安装后悲剧了
嗷嗷嗷
内存太大太大
基本上除了最新版，其他装上去登录不了，亲测，百度一流氓
内存大了点
有的时候打开一个贴子却没有显示，不知道现在有没有改进。
内存……
广告也太多了
新版真的内存太大……没爱了
妙指挺好用的
虚荣虚荣
还好
占用内存太大
改表情画风，gg
强制插的内容越来越乱，内存炸了，六个g…
就是占内存较大
用着浑身难受！
更新不了有没有人管下哈
还有，其实这应用本身并没有什么下面说的看着看着就显示不了帖子，自动发短信，自己下视频之类的，你手机不好怪应用干嘛？不喜欢当初下载干嘛？ 不过现在越更新商业化越明显了。
升级需谨慎
始终运行应用程序，吃屎啦你！
好
更新之后越来越难看，用不习惯了
越更越垃圾
看不了图！！！！？？
垃圾玩意儿,吧主莫名被撤
客户端发贴被秒删 网页版就没问题
不好用
这一版，最新版的让我卸掉了因为滑稽太丑了无法直视
太繁琐了，没之前好用！
还不如老版本呢
里面的内容太恶心了
烂
什么sb版本，我不想看的吧也有，强行推送，而且“我的吧动态”没有了？一开wifi就下视频，mdzz s b东西烦死了
帖子里总是硬插广告！还有一些与帖子无关的直播贴！
可以
好用
还好
用不了
谁能告我消息和群在哪看！
。。。。。
UI总算有些进步了，不过细节体验还是得加强
。
真心不喜欢这个新界面，讲真老版本比新版本好用多了
一个APP彰显一个公司的理念，百度不在乎用户口碑，它只在乎数不完的钱。可惜唯一一个竞争对手处于国情退出中国。
新版表情难看
垃圾APP，帖子看着看着就不显示了，恶心
太差了
新版本太。。。了(╥﹏╥)
。。 为何要改表情，表情丑死了好吗？好多表情也不见了。
自动发短信的垃圾软件
百度下流
抗议在广告里夹帖子的行为
百度公司简直无耻，刷新下限
广告方式无法忍受
我去我正在下呢
卡死
新版本真心卡  真的
新版太乱。
广告拦都拦不住，已经成了百度的主业了
默认公开地理位置是什么设定？难道是希望吧友引战么……真心希望程序员哥哥改进一下吧~新版太不人性化了。╮(╯▽╰)╭
我的收藏去哪了？
新版不好
下7.3的坂本
新版本垃圾的很
新版不好   就酱    我回退了
不喜欢新版
越来越差
我的滑稽哪去了
一堆广告，一不小心按错就下各种软件
说真的越更新越难用，ui侧边栏和底边栏不知道换了几遍，原本好的功能比如第一次点击查看更多回复不换窗口这些反而没了
新的版本不好，图片不能直接显示，要点开图片，这样评论根本看不见。
拼死登录不上
登录不上
广告太恶心！
差劲一直卡在我的吧界面
不知道怎么了，那什么软件就正在下载了，还不能取消下载。
迷之空出来的左侧栏超难看
新版本好垃圾
界面真心乱！！广告不能忍！
界面风格可以不要换来换去吗？换归换，操作更麻烦了，广告简直是臭不要脸，适要应心很累啊
更新后用不了，有个什么用
手机更新后装不上贴吧心好痛
垃圾度娘，越升级越烂！这就卸了下个最旧的版本来用
越做越差了
要不是离不开早就卸了
烂死了 快更新，和老版也差太多了，人家都是越设计约方便，你这个刚好相反
耗流量超多
图片好大，好难看
设计最为垃圾的一个版本
更新后不能用了，你更新个毛线啊！
刚从新版换回来，
还是老版本好
这个版本设计得真难看
不知道新版本问题还是我手机问题 总是不能收藏帖子 图也点不开 又下回原来版本
百度程序员和lofter是同一个人么？什么鬼设计，界面丑爆了
占内存
占内存！有待改进
卡的要死，动态图发不了，越更越烂
。
这个破软件一直自启，百度没人了？
我真是…… 说不出话，这么严重的内存问题一连几个版本更新都没解决，百度的程序员和测试都是哪招来的？？
改版了之后好不习惯也不喜欢
丑出天际
好卡。，
为什么有时候看帖子总会白屏呢
哎
没有设置了，收藏的帖子也找不着
贴吧客户端实在太难用了！！交互还是产品到底是干嘛吃的？？？？？
新升级的版本太垃圾
卸载再下就可以找到设置和收藏了
收藏设置都找不到了！太差了
很差
收藏和设置呢！！！！
更新了反而没有沉浸式状态栏了，日
设置找不到是你们太蠢 不过这个改版改的太大了还没习惯需要研究下
图片没了
界面就知道照搬iOS版，做个安卓界面会累死你？son of a bitch.
醉了，跟部落似的。【旧版可以到PP助手上下】
千万别更新这个版本，设置都没了
我到现在都还没找到设置在哪没找到设置在哪。
新版什么鬼！
收藏地方在哪？更了个新东西都没了！
为毛没看到自己收藏的贴～为毛看不了大图。点击浏览图片之前是可以放大的～感觉这次更新没周全。浮躁啊
新版真的好特么蠢
新版还蛮好看的 但是图片为什么点不开
设置都找不到了 百度真的倒闭算了
收藏不见了
旧版自动更新，防都防不住
收藏的帖子在哪里！！！！！
新版丑出翔
收藏呢，账号切换呢。。更新成一堆垃圾
最新版有问题，都打不开
不好用
已卸载
更新成什么样了
我已经卸载  拜拜
蛇精病啊！更新成啥玩意儿了！
我找不到我的收藏了
把旧版卸载了，在下载，那些功能就有了
找不到设置的同学删除重新下载
原来是要卸载了之后再下载才可以用全部的功能啊！还不错，就是感觉白色有点单调的感觉，没有了以前的感觉了。
新版本太糟糕了，收藏跟设置都找不到了
不舒服，我要返回旧版
收藏不见了，特别的不好用....设置也没有了....
为毛我打不开群聊，设置，收藏呢？沉浸式状态栏倒是还有
怎么切换账号？！
设置呢？我怎么换账号啊！
之前收藏的贴子去哪了？？
好友列表怎么没有了，还有和好友聊天记录文件查看怎么没有了
最新版没有收藏 根本就找不到收藏了的东西在哪， 慎下。
新版任务栏不沉浸了卧槽
新版都不会用，卸载又弄回旧版了
太差了！沉浸太差！设置都找不到
擦，给我自动更新了！旧版哪里找啊！！！
旧版好
没有了沉浸状态栏，不喜欢
我只想问，最新版的设置去哪里了=_=
旧版更好 新版东西太多 反而没有贴吧的独特之处了
图片怎么看，为什么点击不放大，现在都不知道怎么保存
还不如旧版好用
一句话：果断换回6.9～！！！
一定要卸载重装！！！
更新太瞎了
找不到收藏，烦！！！
发现这次更新有问题 我卸载后重新下载才有设置和收藏
新版设置在哪儿
找不到收藏和设置
收藏和设置在哪
看不了大图
找了半天真没找到设置在哪
功能太多了反而烦，占内存超大
找不到收藏
不喜欢新版，找不到退出，找不到收藏的帖子，大图功能还不能用。
新版完全找不到收藏和设置了
收藏找不到了，浏览历史什么的也没有了
更新成什么都不知道
加载大图失败！！！！
新版上边是白色的，手机不会自动沉浸，不好看
新版头顶是白色的不好看，而且设置在哪儿，收藏在哪儿。。。
加载大图失败，
好
一堆广告
怎么保存图片啊我靠
广告多，一不小心就会下到游戏
不太明白为什么一直显示下载失败，浏览器都下不了。？
点赞功能竟然取消了，伐开心，而且回复的时候有时抽风，超难用！！！
优化的太垃圾 好卡
不知道怎么升级以后看不了图
为什么安装不了
挺好的
广告插播帖子若干，
好烦，总是说不出话
群聊发不了图片的bug跟本没改好吗！以前只是ipad不行，现在安卓手机也不行了，真是有趣极了！
挺喜欢的
全是广告 操作很不方便
好
百毒，广告一大堆，要不是有点用，早就卸了
还是喜欢点赞功能，涂鸦不实用
点赞功能取消涂鸦没有实用性，果断换回老版本
总是莫名其妙的自动退出！
不知道为什么图片上传不了
广告一大堆，容易不小心点到就下载，恶心！
烂
还是很不错的。
太占内存，于是卸了官方版用助手版
。。
图片加载不出来，明明网很好
超级棒，加油！
bug好多，动不动发不出去话了
貼吧不是可以用微信登入的嗎??為什麽不能了??
在通知栏显示，部分功能加载中，然后有时候能有2个多G的数据。希望修改啊，其他还是很好的
恩很好
很喜欢啊，但是占内存好大
为啥我看到好好的突然下面的内容就加载不出来了，网正常
占内存
太占内存惹
内存占太大了
占内存，而且有些东西根本没必要
虽然好玩，但超占内存
内存超大
还是那句话 存储超级大 但还得玩啊
申请太多了
经常后台偷偷下载应用
我还以为只有我的会崩
崩溃了QAQ，收藏的东西看不到要删的东西删不了
崩崩崩崩崩崩崩崩崩溃
新版太闹心了
新版本不停卡，换回老版本
不停地崩啊崩啊崩啊崩
新版本找不到醒目的夜间模式了，换回了老版本
崩溃+10086
崩溃＋1
新版一直崩溃  真的很影响使用
一直奔溃，醉了
新版本老崩溃
内存太大
还不错
OPPO1107 打开软件就崩溃
搞啥我的直播间咋不见了
全是广告，不小心碰上下载游戏还没法取消
以删。转战。
缓存太多了，我就搞不懂这个图片质量不行还是主要为字的贴吧哪里来那么多缓存
内存大 广告多  卡
。
更新之后卡死哦QAQ
经典
太占内存了，手机里最占内存的应用，就不能做的小一点，还是根本就没有做小一点的能力？？
没法登录。。。woc也是醉了
不好
更新了以后每次都卡出来
不好
全是广告，还设计的容易被人碰到，碰下就直接下载广告里的app！
不知道为啥一直崩溃，手机重启。只能用6.4。
好久好久没敢更新 新版排版太受不了
烂货，广告越来越多，不小心点一下还自动下载，还不能停止或取消的，所以就动用了唯一制止方式，卸载
诶？和好了？
mark 6.8.7
不好用
自动下载其他游戏。
无法安装，什么鬼？还不能评论
还好。。。
很好
占内存太大
这次的更新害我手机里四千多张图没了（手动再见）要更新的注意以前在贴吧存的图……
水太深
无法安装
特别占内存
更新之后垃圾的不能再垃圾，细节设计没有一点可取之处，界面恶心，自动加载评论更是脑残设计，就界面怕不够乱
忘记是第几次因为不小心点击广告强制下垃圾无法取消而卸载重装了
沉浸式状态栏回来了！
更新之后占内存特别大！400多m  心好累
为什么安装不了
能不能设置屏蔽一些内置功能按钮，有些完全用不到而且太占内存了
终于有百度了，之前看着好心疼
莫名其妙关注一堆打广告的，还TM删不了
快更新710
为什么下不了？
内存太大，界面不好看，卡死了
内存太大了吧还有界面颜色不太喜欢
装不了
为什么我每次安装都出现程序未安装？
一点也不好
什么鬼排版 百度的东西界面都这么稀烂
新版不喜欢，还老是自动更新
新版不能一键签到了，差评
新版特别不方便
升级完了不能发私信
新版好丑，而且用起来相当不方便，已经卸载安以前的版本了
新版真的是不好用啊。很多功能变了位置都不方便了。从新下了之前的版本用
太占内存了！
不喜欢新版
新版贴吧不行啊！特别是要退出的时候
烂死了 客户端做的跟屎一样
卡，卡在初始界面
终于能再次更新了啊！恭喜恭喜！
看来是和好了，不过真的是不想升级，越升级广告越多，
没法登陆  超级慢
~\(≧▽≦)/~
降版本试试，在卡就删除
6.4.9版本的最好用。
太慢了，7.0.0版本都出了好几天了豌豆荚怎么还不收录？
和好了？(눈_눈)
不吵架了？
消息提醒很差很差
登录不了阿！
和好了啊
豌豆夹赢了？恭喜啊
和好了？
越更新越卡，还有恶心到爆的广告，wifi下一不小心点到就自动下载，还无法取消。
终于不吵了
总算和解了
唔，不好，莫名其妙就被封禁
需要改进
好
不错~
超级棒
好
好
突然占内存好大，不知道什么原因  望改进
......
离不开，但广告太多，所以差评
很不错，喜欢。
很喜欢
为什么豌豆荚又有百度了
终于开始更新百度了啊
很好
很好！！！
666
打开未免太慢了吧！  不停地加载中
啊啊啊，好喜欢的，蛮好用的，就是非好友私信好麻烦，必须先回复，希望可以改进一下，可以直接私信
没用得功能real多 必须互相加为好友才能聊天 没有之前的好用
mark
挺好用
怎么搜不到了？’
好
挺好的
新版本增加了一键签到好赞！！！
超级喜欢，很贊
明明只看到一半  然后就直接看到后面了   这几天度娘总是抽风
越更新越烂，用回旧版又给我提醒更新
本来设置了只看楼主的 不知道怎么回事全取消了 然后一大堆刷屏的 都找不到我帖子看到哪儿了
贴吧很好，但是软件太差，用的时候感觉略卡而且不必要的功能太杂
很不错
很好，挺方便的
还好
看帖功能很方便
很喜欢，但是真的很占内存……=_=
挺好的^ω^
是能够找到自己喜欢的明星，学习论坛等，只有想不到，没有找不到感觉得很好，对学习很有帮助
还好
很好
m
i love you
灰常稀饭
like
不支持qq登录。。。 不如到网页上
经常看着看着帖子就白屏了返回刷新还是一样，可能是我手机太渣_(:_」∠)_但是讲真越更新越差，之前旧版好用还稳定/手黄再
很好
.
更新之后多了一个乱七八糟的推荐页面，登录常常出现异常。。。不要更新
不行
麻麻就四这个软件！把我节操给弄丢了！
还好，就是太占内存
有些功能不全，
新版无法安装
界面太凌乱了，不喜欢。而且总是后台偷偷启动
无缘无故被封账号
htc m8安装不了
很喜欢
哈哈，流量被偷的活该！我没流量，用的WIFI，感觉挺好的！
t偷流量，别下!
【点】【上】【面】
还不错 用了几年了 就是有点占内存
显示图片太模糊
安卓5.02无法安装
挺好的
很强大！
HTC M8,5.0.1无法安装,极速版也是
为什么我用什么用户名都不想行
htc m8  安卓5.0.1安装不了
用户名说已存在，登录不了
安卓5.0.2 安装不了
。。。
我为什么用这个特好
还可以
還可以啦
！
更新之后太tmd卡
大爱，可不知咋滴的总是出错，不是手机上，而其实是在电脑上就那样
不错
好
不能發圖而且會莫名其妙的附帶位置信息
越升级越垃圾，图片上传不了还特别占内存！！
安卓5.0没办法和移动营业厅同时安装
很好
不好用
后台自己重启的软件我不会用
黑屏...
很好用，支持后期的强大
好”
洒洒布艺1184606578
我想知道.为什么我连着无线.它还说我网络不行.要我检查网络？来回卸载好多次了.
老是黑屏，不好用！
好
黑屏到死 我说能不能不更新了QAQ
太占内存，不过很喜欢
？？
耗内存大是最大的缺点，其次就是广告多，不过功能比极速版全面。勉强用着还凑合吧，希望能在更好修复一下内存和卡屏多问题。
更新总黑屏弹出来，差评！
好
最新版无法区别有的帖子是否被看过
老黑屏
更新之後一打開就黑屏是按怎…( ˘•㉨•˘ )
支持X86
总黑屏。
内存好大…
增加可隐藏某些人吧帖子功能。
我是1楼
太占内存了
一入贴吧深似海，从此节操是路人
还不错
玩下游戏就谈出更新界面，下载更新后又安装不了，差评
玩不到
伤身体覆水难收加点谁说碧沙岗看个够什么歌
更新后感觉更差了，进去了没多久就被弹出来了，有几次按了也没反应-_-||
好
系统老抽 而且 占内存太大了
心碎啦一地，老是把也得帖子误删！！感觉没爱了！！
有个bug，设置了群消息不提醒，但是只要一清理掉后台又会恢复提醒。
T_T内存太大了
good
还可以
占内存巨大
棒
还可以吧.一直在用.但是有的功能需要优化.有时候比较卡.网络连接出问题
系统总是崩溃
内存有点大
特别好
(*^__^*)
软件经常崩溃
挺好
好用
用wifi根本评论不了，
安装不了
才下了第二天就看不见图片
1295930088
容量很大，
搞屁啊，安装的了不能开
新版太像QQ
可以不要再加功能了吗，只会变成累赘。。
很好用！！下次更新能不能添加小尾巴功能呢(*/ω＼*)
安装不了
新版的真是不好用 每更新一次都觉得自己手贱了 求不要再作
安卓5.0下无法安装更新版本，又不断弹出更新提示！搞什么呀！被迫卸载了！
太大
新版 让手机自动重启
更新之后用不了了怎么返回旧版啊
新版有些不足
这么烂的更新我也是醉了，各种错误，收藏不了！！
一进去我所关注的吧全部显示不出来，刷新了好多次才出来，总是网络错误，几个意思。还能不能愉快地玩贴吧了。
太烂了。wifi条件下根本用不了，总是在出错。拜托，qq都能接受消息，贴吧就刷新不了？？？烂死了。
WiFi状态下不能用吗？太扯了吧！签个到也这么麻烦！
