好用
用不用联网打了？
好用
4ec31
可以还好
打出去对方听不着
打不了长途
不错
不错
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。
我觉得很好用。介面很漂亮，赚分也很容易。
通话质量还可以，网络也比起我以前用的要稳定一些，关键是我要经常出差跑业务，电话也多，这软件刚好不用漫游！很适合我
这个软件不错，很实用又便宜，建`议大家下载使用
软件很实用，很好，望以后会更好
速度快，音质清晰，用起来很方便
电话多，用得还好
音质很清楚，现在又有新活动了
效果好，很便宜，我都用了好久了
界面很好，看着也很顺眼，用的不错
画面风格让人感觉很舒服
整体还算挺好的，音质真不错。
很注重细节的软件，做的很不错，关键是不卡啊，其他的用过都有卡死的现象，而且广告还多死了，这个没有的
好在很久之前就下载了，也用了很长时间了
打国际长途很划算，在英国的时候天天用
什么版本都有这点对于我这个爱换手机的人来说真的太方便了
主要是省电，挺不错的
用了很多软件，这款还是不错的
还可以吧，再优惠一点就更好了
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
挺喜欢，通话质量很棒
我用了通话效果和正常打电话是差不多
是还不错！用着很顺手
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
人脉是挺准，但有啥用呢
还好，要是不要缴费就好了
音质很清楚，现在又有新活动了
首次下载，试用了下，回拨速度还是比较快的
界面很好，看着也很顺眼，用的不错
整体来说还不错的，实惠，方便
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
用的一直挺好的，期待有更强大的性能
无意中下载的软件的用了一阵子，感觉一般般。
刚下载的，感觉还好了，音质好好跟移动,联通那样
感觉还不错吧，可能是因为头一次用的原因，感觉很新奇啊！
流量超小的，基本上可以忽略不记，不错，挺好用的！
刚注册就送免费大礼包，试了一下感觉还不错
现在挺不错，不知道以后用的人多了会不会很卡
很好用，刚刚通话了，效果不错！以后会真常用
跟朋友打电话都是用这个，省了不少话费呢，不错的软件
挺好用，音质也可以
很实用，还不错。
很好的软件，。。 最喜欢没有月租什么的了。
这段时间的通话音质有所改善，支持。
过年回老家的时候是朋友介绍我用的
通话质量好！不错！
用过好几个软件，这个软件也挺不错的，也充了一点金额在里面用
使用那么久了，省了不少话费，自觉得是个不错的软件
刚下载的，感觉还好了，音质好好跟移动,联通那样
很好的软件，。。 最喜欢没有月租什么的了。
现在挺不错，不知道以后用的人多了会不会很卡
和老婆聊了一个晚上才要了几块钱，值呀
就冲着便宜来的呵呵
就冲着便宜来的呵呵
流量超小的，基本上可以忽略不记，不错，挺好用的！
通话质量好！不错！
效果不错，软件也比较简单
挺好用，音质也可以
一直以为都是用这个的，充值也充值了很多次，感觉很好
无意中下载的软件的用了一阵子，感觉一般般。
很好用，刚刚通话了，效果不错！以后会真常用
功能强大，选择多样
没有月租没有漫游。省好多钱
来显很给力，方便多了。
跟朋友打电话都是用这个，省了不少话费呢，不错的软件
老百姓选择这个东西真的可以省钱，我身边很多人都说这个东西不错。
软件很好用，一直有支持，希望越做越大
这段时间的通话音质有所改善，支持。
用过好几个软件，这个软件也挺不错的，也充了一点金额在里面用
占用的内存小，很方便的。
还是不错的可以用wifi直播。
挺好用
市区
五星，挺好用的。
电话没电了可以用网络打哈哈
五星   太好了，太给力了，本人很喜欢。
超便宜
事实上
还可以吧
还好。感觉听不错的。
刚下载试了一下，感觉能打，我有两个号，我怕网络从那个注册的号里扣费，我特意把注册的号拿掉来打的，如果感觉好我肯定会推荐给我的朋友。
很不错耶
有来电显示，打电话就是方便
用了快大半年了，感觉真的太好了！
在国外使用打国内电话真的才1毛钱呢，刚开始还不是很相信，现在下载软件拨打试了一下，是真的，很不错，哈
挺节约钱的,想省钱的可以去试试
刚开始用这个软件，给人的感觉还是很实惠，很踏实的
我经常用这个电话打回家，省钱
功能强大，选择多样
相比很多同类软件算很好啦
没有月租没有漫游，充值越多赠送话费越多，折合下来资费是很便宜的。
哈哈，超喜欢,很好用，很实惠！！
刚注册就送免费大礼包，试了一下感觉还不错
虽然是刚使用，不过通话质量很不错，而且我的朋友都说信得过。
通话效果不错
好朋友们只要用安卓的基本都装了，爽了
占用的内存小，很方便的。
和MM聊了一个晚上才要了几块钱，值呀
声音和资费各方面都挺不错的
和老婆聊了一个晚上才要了几块钱，值呀
很好用，刚刚通话了，效果不错！以后会真常用
很good 很不错 很给力
不错很好用，很强悍的软件
资费便宜，而且经常会有优惠活动，音质也很好。
觉得挺便宜的还有送的不少呀
用过好几个软件，这个软件也挺不错的，也充了一点金额在里面用
打成功了，不错不错
我拿平板试用，果真能接通，音质还不赖，值的推荐！
觉得挺便宜的还有送的
确实不错，现在功能也多了，实用
