知乎，风头正劲的知识社区，是你「与世界分享你的知识、经验和见解」的地方。知乎的信息架构和传统的社区并不一样：区别于以版块和帖子为基本单元的社区，知乎的最基本结构是「问题」和「答案」，一个问题对应多个答案，而答案的顺序并不是固定的。用户来到知乎首先看到的也不是一个固定的目录，而是自己关注内容形成的时间线。户首先接触的就是一个下拉刷新的时间线首页。考虑到问题和答案并不是一一对应关系，点击问题的标题和答案部分就会分别进入问题和单个答案页面。而侧栏导航包含了发现、关注、收藏等知乎社区的概念。一个社区不仅是优质内容的聚合，最重要的是聚集了大量优质用户。知乎应用的个人页面用近似卡片的设计区分了一个用户的种种信息，为发现有趣的人提供了方便。
知乎的回答越来越装了。。。
一般在PC上访问知乎，手机上很少，因为感觉按钮和功能没有那么多。也不好 回复。
知乎的本地客户端，我已经慢慢从微博转成知乎了。英文好点可以看quora，我比较差可以看知乎。
我爱从知乎看东西，不过这个 APP 的推送策略有问题，我每次一打开应用的时候给我推一条消息，有什么用呢？我已经在用你们的应用啦，不要打断我。
喜欢知乎的社区氛围，也喜欢没事儿到知乎涨姿势。
十万个知道分子，我就是这样变成了一位虚怀若谷的人。
百度知道的高质量版，「知乎」就是充当这样的角色，挑选优质答案不是由一个人决定，而是由大众去判定，很喜欢这样的最佳答案结构。
知乎官方出品，真实的网络问答社区，客户端集阅读、搜索、问答于一身，内容友好信息专业。
12月更新的新版本卡死进不去→_→只能安装旧版本看看了
壁虎
首页真是吃藕
⊙ω⊙
改版之后真他妈垃圾，卡顿不说，内容还经常加载不出来。
没单手操作，滚！
我无法收藏和关注。。。越更新越垃圾
双标，越来越差劲了
很喜欢知乎，因为可以看到很多有经验的回答( ´▽` )
就app来说一般，内容当做休闲读物还是不错的
挺好的
我现在打开知乎总是空白，告诉我加载错误，该咋办
除了里面的回答比较专业，其他都不满意。
很垃圾 讲真 越来越没质量了
知乎为什么一点击问题就崩溃啊..难道不接受平板？...
买的电子书在哪里？？
新版不好
为什么刷新可以那么困难那么慢，动不动就连不上网
怎么越升级越不好用，感觉自己已经用不来知乎了
为什么用不了了？？
突然用不了了，安卓苹果都是，怎么回事？卸载几遍，看评论才知道我不是一个人
更新了两版还是刷新不出，只能卸载……
出了什么问题，为什么用不了了！！！
4.x的版本很烂诶，底栏真丑 完全不如MD啊，而且我的手机端收藏都看不到啦凸(｀0´)凸
喜欢你乎的模式，但是你乎的app。。。就没见过这么烂的
最近总是刷新不了，不知道怎么回事
还我的右滑返回
依然最爱，依然最不舍得删除的app，毕竟还是有些优质答案在那里
知乎的暴戾气息越来越重了，滥竽充数的人也越来越多了，失望
知乎，发现更大的世界……
我现在基本上可以说“爱过”这个词语了，知乎现在完全就是拼赞，哪个赞高看哪个答案，这样我只能说拜拜不送
知乎，值乎，懂你没的说！
發現更大的世界……
没翻页
。
知乎
垃圾，点了不感兴趣仍然出现，左划取消了，UI丑，删了
算是我用过用户体验最好的app之一了
麻烦改成故事会
好評！這是一個含金量高的軟件！
很棒
很喜欢
不好用，很多问题都没人回答我
呵呵，我就提个问，用wifi，它错误，用流量，它未知错误。
最棒的应用
很酷，很好用
知乎还是非常有用的。
知乎变成故事会了，水的一比
最新的4.x版本，UI很难看很不方便，还是用3.x比较好
看样子很不错
4.01版本最好，支持左滑删除不感兴趣答案，后面的升级版本把这个优秀的功能弄没了！！！！！
新版丑哭了
经常无缘无故崩溃，特别是图多的回答，多个版本的老毛病，一直不解决。
更新完后我发现不再需要知乎这个应用了，开倒车
新版界面感觉很丑啊
怎么使用手机上。
底栏真恶心，即使官方规范允许了也很恶心
新版恶心
为什么发布不了文
又改了？
不能左划不感兴趣，标记不感兴趣变麻烦了
新版的设计确实没之前的好
越更新越差劲，丑丑
更新之后图片加载不出来
还我material design！！
此版本不再符合md设计规范 为什么要使用底栏？增加误触率？
越更新越反人类。敢情界面是把安卓和iOS杂交了吗？不伦不类。
最新版平板死机cm11
好好的为什么要改搜索栏´_>`真的好丑！
新的就不能告诉我怎么用？
完美
新版的是不是字体变小了啊？
你说你好好的做Material Design不好，非要改成iOS style……设计奖麻烦撤下来吧
越更新越难用
最新版从Material Design倒退成ios，真行ㅍ_ㅍ
设计奖可以收回了，丑爆了，还我MD设计风格
丑丑丑，我要material design!
更新后4.0界面好丑！！！
新版UI真丑真难用
4.0不好看
更新后的4.0 是真丑…
有返回键，为什么没有前进键？差评   ！想找刚才的文章 返回一下就没了。
终于，知乎也放弃坚持给安卓贴近原生的逻辑了。哎，真丑
底栏真是恶心…
应用设计不错   安卓6.0MD风格
明明连着无线 动不动就断网 我别的都玩儿的好好的呢 你什么意思
豌豆荚还给知乎一个设计奖，那丑到不可描述的U I也能得设计奖。
大家要谨慎更新4.0版
简直就是故事会…
图标巨丑，圆的没有方的好看
求把图标做回方的。
怎么提问？
感觉新版设计得没有旧版好，像新版里的点赞按钮被隐藏在底边栏，右滑后退操 作没有了。果断用回旧版了
更新无法登录( ˘•ω•˘ )
更新后没法登录
dhdjd
知性上不
差评，不能给再多了
很好用的
反正智障看不懂 觉得自己不是智障的也看不懂。
进一Q一群： 6522040  裙一文一件一万一部一A一片一免一沸一看，斗一是一高一清一无一码。本一裙一只一收一男一性，互一看一身一体，裙一里一只一谈一性，还一有一同一城一美一钕一可一約一哦。
卡+丑
泻药，如何看待知乎好不好，这个问题前面的答主回答都挺好，但我觉得还得各位去亲自体验一下……中毒以深，离不开了
新版ui不习惯，没以前的简约
一个问题几句话能讲明白非要长篇大论。。
知乎的好处是，回答都比较专业更有水平些。
知乎是搜索软件
右滑返回没有 最大的败笔
我得说知乎这几次更新真的很差……
好多冷门知识可以在知乎找到
3.1丑爆了，3.2还是丑爆，被骗了又挤又难看，果断卸载换回3.0
新增权限 不通知用户直接下载文件 是什么鬼
不能再赞！
风头正劲
不提醒直接下载文件？疯了吧你
人匠观光团
为什么首页推荐重复内容很多，有没有遇到一个情况的
不错
现在知乎越来越没看头了
好
很差 首页并不会像微博那样实时更新 用了很久 对于知乎程序猿只想说早点滚去吃屎
国内安卓app遵循谷歌MD设计的很少，知乎难得，赞一个。
支持，比百度知道好多了给力满分一百分
大赞知乎(๑´ڡ`๑)
新版本的材料设计非常好看
小心有些叵心不良的人的回答
总是自动推送，关都关不掉
就是丑了点。。。
新版本有的地方很不错
觉得新版用起来乱乱的，还有消息通知每次都打不开。
新更新的版本，设计的不好
新版本用的超不爽，已经换回原来版本
新版圆形图标是搞笑的吗，真难看
图标太小，比正常的小了一圈
并不喜欢这样的设计。。浪费心思了。而且越来越多的无关回答了，那种灌水回答了。搞得知乎就像贴吧。。你可以抖机灵可以反问可以用外链回答问题都OK，就是不会回复废话好么
好
太卡，我又用回旧版了
还不错
知乎已死 卸了
卸载了好几次都登不进去是怎么回事
其他app都正常，一到知乎就不停转圈
内容真心涨知识，而且ui设计的很漂亮，material design风格中的精品！
非常不错
有助于学习
出色的App，界面简洁灵动，排版美观大方。
我给一百分
可以退回之前的版本，很好，退回2.几的那个，终于不别扭了
更新了，终于能刷出答案而不是一片空白了，网速不算慢啊喂
新版小细节改动很棒，版面是真的更喜欢以前的…
新版的真的好丑
知识社区，很不错的社区。
新版药丸
丑
這次版本好好看～支持知乎～
为什么非要登录！
3.0导致卡死，不流畅啊！！！！！！！谁能解决？我先换回2.0吧
新版本真的很难看
3.0.1版的知乎真是业界良心！真正完全采用谷歌Material design设计的国产大众app...这次更新终于为安卓用户加入了查看用户头像功能（ 居然还提供了下载按钮）一颗赛艇。
3.0说真的，看着费劲，本来是文字为主的，现在变成设计元素为主了，差评
3.0版本真的很丑，，，
改版后好看多了
更新后真费劲啊用着……
Material design严重好评～～
6.0  看不了内容怎么回事
旧版，，
打不开的再更新一遍就可以打开了
今天更新后就打不开了
UI看着很舒服
非常棒的应用，改版后非常爽
3.0已丑哭，滑动返回也没了果断降级
安卓版3.0的设计更符合md了，不错哈哈。
最新版别更新，加载不了
为什么图标变圆了→_→
3.0.0 不好用
3.0界面很清爽啊
更新后打不开了啊
果断用旧版。。
更新3.0.0之后我想静静。。。。。。还是用回去吧。。。
知乎的问题太高大上了
千万别更新，一更新就用不了了
不能用
不错
更新总是闪退啊，重装也没有用啊~~~
打开就黑屏
透明状态栏根本就没咩有
很不错的软件…
挺好的
关注的文章里少了很多，电脑版则不少
海外党的装13天地
挺好
进去回答以后，标题栏和作者信息以前都会滑动隐藏的，现在却老是在顶上挂着，占了三分之一的手机画面，压抑得要命，也真是醉了。另外夜间模式，黑背景搞成灰的，那么亮刺激的眼睛疼，能不能给个纯粹一点的夜间模式啊？
知乎
Euhdu
挺好的
挺好的
知乎上的大牛太少了 不知道这些人哪儿去了
药丸
大数据库
比起百度知道真是良心！
总是无故崩溃，看一个问题最少崩溃2次然后就退回主页，之前看的问题就找不到了
问题没人回答的
用户质量下降
客户端图片加载不出来，反馈给官方一句话都不坑，气死了…
知乎是那个部门的。
m
我的知乎不稳定诶 老是闪退
看到页面就不喜欢，满屏幕都是字。有种压迫感
什么时候更新
最近知乎感觉像贴吧靠拢
一大开机就崩溃
很多功能不完善，而且高票答案不一定是正确的
。
页面滑动切换，有50%的概率会崩溃，怎么解
猴年马月才更新啊
知乎安卓端做成什么样了！
一直装在手机上的APP
喜欢知乎
像这样的软件要多开发才行
m
能不能加个夜间模式
再用
长知识！界面有待提高눈_눈
。。。。
卡啊！！！？
爱学习爱知识的人必不可少的App。
一定程度上提高了我的生活质量。
不错的
为什么没找到关键词搜索呢？
不智能 每次都得从头翻
为什么刷新登陆不了
！
更新之后打不开了
app不行，bug太多了，
很......？
内容太少
nice
更新之后打不开了。。。
很棒
氛围很好，软件做的很差
搜索啊！搜索功能太差了！望改进！
什么时候能把评论区设置个翻页跳转啊…每次手动刷心好累…
更新之后好卡是为什么  一直出不来内容啊啊啊
。
还好
蛮好的
K
无法安装
好好好
好
人太多了。
知乎现在的回答太矫情，纯粹是为了显得自己通达知性而写，连三观都不正
一些答案，越来越装了。。。。
好用
好棒
m
很棒
cPKby／-，l黑
内容是有趣，软件相当不好使，莫名其妙被封了一天了那个antispam系统好蠢。。。
,3@
不错
『知乎』内容绝对棒！随便下的软件，如此惊喜！软件还需优化，很多搜索不方便。
我说为啥不能更新？华为6plus 是手机问题还是豌豆荚问题还是知乎问题？
不错⊙▽⊙
新版本烂透了，经常刷半天刷不出来
很不错～
好
知乎我的爱：你啥时候可以跳过诸多评论定位到回复我的那条？
不行
简简单单的问题要先装一下逼，如同天空中最亮的启明星一般闪耀后再回答问题，回答完后再卖弄跟问题无关不知真的假的人生学识，别叫知乎了，完全是装逼百科全书
吃饭uhsbxend ＾朝鲜v下。
段子手集结的人云亦云基地
M
提问不了
软件我给一分！！总是登录不上！
用户体验差差差评！！！
图标丑
更新完一直闪退
m
！！！
知乎内容显示不出来了！！什么节奏？？
新版本很二！
耗电略大，虽然软件本身不大
Mark
。
内容8分，软件4分
还好
为数不多的好应用
挺好的
好
没有检索功能 卸载
好
安卓5.0有bug，答案点开后无法显示
经常闪退，打开之后老是空白页退到上一个界面。赶紧出新版本！
不知道为什么我的手机经常会点开回答却什么都不显示...
不好
就是喜欢
bug敢更多点吗???→_→
很有趣
希望在未来的版本里开发出夜间模式，贵网站客户端的配色晚上阅读非常伤眼！
体验还真有待提高～
遇见知乎 让人欣喜
很好很强大
不能写东西。
m
ok
在安卓客户端上用的还可以，就是我评论别人的文章，别人给我回复的时候往往找不到回复的东西在哪里看→_→，每次都要点进去翻大半天
回答文不对题现在也变多了，另外，客观性地答复也变少了
很喜欢，学霸聚集地
不错
学到很多
首页总是空白，专栏不知哪里找，内容也没个大概分类什么的。知乎很好，但这客户端bug也太多了吧
乌众效应越来越明显，质量变低了，希望关闭注册
不错
图片无法保存，望改进
好
棒！
get了好多新知识！其实不算是新闻类APP比较偏向于普及知识类的！每天都刷知乎hhh
安卓app做的太烂，还不如用浏览器网页呢。字体也不能修改。内容还行，装逼党也还是很多，两年前的知乎内容质量简直是高的爆表
好
爱知乎，不解释
知乎社区很好。但是这个android 客户端做的太烂
更成新版以后我的热门收藏不更新了，没有东西可看了啊
我就说首页是空白几个意思，还以为手机坏了卸了重装好几次啊(ノ=Д=)ノ┻━┻不过其他的还好
喜欢，学到很多
首页怎么显示不出来
业界良心～
做的很精致，很喜欢新的界面，比ios的好看。而且夜间模式切换动画很酷炫～
很不错
高质量，氛围好。真的是涨姿势，比如说，怎样爆蛇的菊
最新版本的总是乱码啊！！！（╯‵□′）╯︵┴─┴
新版好看多啦！
知乎的手机客户端非常差劲，非常不方便，搜索功能就是个摆设，不建议下载手机客户端，上知乎还是用其他移动端或者电脑来。
我想只关注话题而不是人
卸载的快卸载   保证知乎的高质量
看不到最新问题，只能看到热门问题，在手机上也只是看个热闹
很有用，能学到很多东西，非常好！
软件内容挺好的！可现在不知道为什么连不了网，WiFi，流量都不能用，卸载重安也不行
搜罗各种好点子 好建议 涨姿势
Good
很喜欢！
太垃圾了，连账户退出都没有……垃圾玩意已卸载
知乎党
善用发现
简直不能更慢了
喜欢知乎的人，哪怕只是在知乎潜水的，也没办法不装个吧，还不错，界面还算简洁美观，知乎的风格昂。
因为逛知乎成瘾所以下的啊╮(╯_╰)╭求把界面再弄得好看一点点
前天下载的，今天账号莫名被封，就是一垃圾果断卸载，
怎么老是乱码！
烂
好用
功能太少了，竟然都没有搜索键！！！
精品
Great app
不好
不错。
为什么老显示网络环境较差？
知乎，一个曾经很神奇的地方
版本升级做得太差了
(≧ω≦)支持一个，喜欢知乎
卸载了，根本一点用没有，被动的去看，用户体验基本没有！
手机上唯一一个会停止响应的软件
对知乎的推送模式感到莫名奇妙。搜索和阅读的难度增大了，问题应答模块再怎么精彩，也掩不住“不懂贵圈子”的无奈。
不错
wifi下也很慢，流量下基本打不开
第一次评论，好
为啥有时老死机
支持新交互，但没有搜索功能，不喜欢，对自己想要的东西，还得慢慢去找，浪费时间
有没有人知道怎么打开夜间模式？已更新，但找不到？？？
知乎的图片加载是我见过的最龟速的，没有之一。
非常棒，最喜欢的应用之一。
Bug很严重，但还是喜欢google范儿
好
看起来高洋上!
很不错
求把手机桌面图标做好看点。知乎日报的APP的图标比知乎好看多了。
问题丰富，回答多样，对我很有帮助
差评，0分
不好
谁能告诉我更新后的知乎怎么调夜间模式⊙﹏⊙设置里找不到啊
Mark
好
好
xtikvfdfswtjncddfh
用了一段时间，但交互真的不咋地
有点小激动
114，
界面差，难以返回原来界面。不知在哪有抽奖，骗人的吧
嗯
夜间模式终于来啦！楼下那个说没找到的，可以从主页点“菜单”按钮～就能看见切换主题了诶！终于晚上不刺眼了～～
给力，好应用！！
中了一个kindle...
说好的夜间模式呢？找遍了都没有，差评！
很好啊
比安卓网页版的界面好用
马克
超级棒！！！好多疑惑都是用知乎解决的，必须点个赞
感觉没有网页版的功能多，也不能删掉自己的答案和问题
为何没有查看浏览历史，也没有先下载到手机随时在看的选项呢，一点逗不够人性化阿！！
牛逼，比某吧好多了。
有没有人能够给我说说夜间模式在哪打开………
依然没法在个人页面看到是否关注了我
终于有夜间模式了~\(≧▽≦)/~麻麻再也不用担心我晚上看知乎了
无时不刻都方便快捷，何时何地都能让自己更理智客观。
了不起。
新版本在我搜索问题的时候总是显示不出来所有的字 是手机问题还是有bug啊
改个头像改了好半天
浏览页面不好
滑动不太流畅…内容不错，希望再优化优化，谢谢。
安装不了
，，，，
太垃圾了，老说别人的坏人！滚软件
赞
好东西
真心不错
woshi zhihu naocan fen
绿茶味太浓
好
赞
最近的版本怎么老是闪退啊？
问题在于应用使用上不方便不够人性化。
神回复越来越多了。。。
同无法安装 是因为安卓系统太老了么
幸好有知乎这么个地方让我知道网上还是有真理的……感谢
一般都是在浏览器上看知乎，客户端丑哭(>﹏<)
新版安装包打不开怎么破
垃圾  太能装了都
首页关注的话题没有了，只有某个人在刷屏。。。
好
涨姿势
123
还行
质量不断下降，
挺好
。
orz
下了不太会用o(╯□╰)o又卸载了
借用知乎用户的话说，知乎不是百度知道，而是由自愿者组成的维基百科
喜欢
别变成百度知道那样水就行了
为什么登录不进去啊，总是提示网络环境差
回答可以传图了
能出无图片的插件吗，太耗流量了，都喜欢坐地铁的时候看。。
求夜间模式！！！！！！
怎么还没有夜间模式啊？希望知乎团队能考虑一下熬夜党！
好用
有深度，还是安卓风格的，很好！
求wp版本，即便是简单点也行
很不错的。按照谷歌设计开发的安卓软件一律点赞
感恩。
。
大爱知乎
很不错的一款应用。
这个还可以用
知识好帮手，普学好基友。
夜间模式啊
滑动不流畅
下载一个用了一会，，怎么中奖？
解析包错误
fuck yeah
手机版的没有电脑版好用。问个什么2048、逃离雾霾、像素鸟等极简游戏流行都要找好久才找到入口。
好赞
人越来越多，质量越来越差
Sddfddtfdrtrffrffdyyryugfh
从此发现世界
Haode
不错
港很好用，赞！
谢邀，我觉得知乎这个app 吧从目前的移动互联网角度来讲 。。
确实不错，但是社区问题的质量逐渐变差也是难免的。
知乎的 APP 很不好用。虽然内容不错，但是真的不好用啊。
不错。
人人都爱新知识
知乎还是不错的
一个环境很好，素质很高的社交互动环境
涨姿势
挺好的
装逼格神器，高大上，我喜欢
收获颇多
希望加上夜间模式
发现了更大的世界！要为了能在知乎上回答问题而好好读书啦！
好
我是知乎小王子
除了加载慢之外其他都挺满意
知识的传播不再是局限于专家。
喜欢
操作不如ios的流畅
什么时候才有我关注的话题可以看啊！
闪退是怎么回事，？本来很喜欢的，结果一打开就退，真是神烦了，，，来自朵唯
老是说我未设置密码。无法登陆。为什么？？？？？？？？？？
和 iOS 版还是有差距
必备应有！
有离线阅读就好了
还好
一直是知乎粉，不过没下载过客户端，下载来看看~
知乎就是一本书来的
