被微信逆袭了的悲情应用
已经没人玩儿了，约炮用都没劲
小米出品的网络聊天工具，支持独有的视频对讲功能，能够根据地理位置结识身边的新朋友。
蛮不错
还可以
？？？？？？？？？
太废物
支持MIUI
怎么安装不了
太好了
功能很好很好用
不好
还好，也挺方便
不好
。
可以
还可以！！！！
666
很好
挺好的
下载视频无法下载到SD卡里
……
还好
很不好，特别不好，会被带坏，
人很少，但是挺好用的
然并卵
又一个被TX抄袭打败的悲剧
为何我这不好用，什么都刷新不了，一刷新就提前失败让我稍后再试！！！
之前还不错不知道更新完怎么样
正下。
一点都不好
很好
下，还素不下？
好用
xahlakiz
不错
还不错
很喜欢
还不错
腾腾疼疼
广告太多了？
一点都不好用
没以前好玩了
无法登录
不咋地
登不上
不好用卡
好
老是登陆失败，怎么回事
，
恶心，全是广告
广告太多，黑名单拉了一两百个
根本用不起
一点都不好耍
为什么就是登不上
这货已经废了
乱
太烂，全是广告，没一个正常人
有约成功的吗？
还行吧
好
试试看吧
4还是6.0.771的版本好用好看
我试试
为什么没有碰碰聊了
廣告多呀
小冰冰
小冰  能用了吗？
我是来找小冰的
为了小冰
刚刚玩
不错
还行了
华为P6～TOO登不上。。。
比微信出得早，就是玩的人越来越少
升级后 界面超难看 人越来越少了 什么时候换回去啊 还是以前的绿色的好 现在蓝色方块好丑
不好用
可以用用
不错，很好的软件
无聊
很好，不错！
人少
米聊不是小米手机可以用？
很好用啊
没有人加我
米聊怎么主册不上啊
就是你们这些聊天的才会弄得很多家庭离婚，小米手机还要弄个什么米聊，垃圾
好
收不到消息，发不了消息，网络好好的，不知道怎么回事，经常性连不上网络
更新后不好用，换个头像就出现自行退出。
没几个活人，全是广告。不过软件到是挺流畅的
身边没人用
垃圾产品
A12345678
广告户真多···正常人少了
夜磨牙哦
聊天背景壁纸不能单独设置 要改进 （使之跟谁聊天用谁的专用壁纸衬托更个性化一些）
不喜欢就别用惹。挺好的
最爱  比微信好
还不错，我喜欢嘻嘻。。。
挺不错的应用，很喜欢！就是挺耗流量，用（省钱助手）帮你赚点小钱吧！！
垃圾  一点也不好用
真垃圾
没有碰碰聊了，少了好多应用
身边没人用。。。
额
星座运势都没了，蛋疼啊，怎么搞的，不再加上我就不用米聊了！
同步的历史记录怎么没有啊。。
连附近人都没了，真心没意思！
好友
哈行
可以！
不敢下了
很好用啊
不好
挺好的，就是不知道我的怎么在流量下不能联网！
好东西
还不错
垃圾
121喜欢
垃圾卡死
垃圾
没创意
好
爱你
先看看再说吧
不喜欢
还在用
没什么、就是不喜欢
没什么，就是不喜欢。
莫名其妙的连不上 其他的算都可以。
不错
还好吧
老是连不上网，我明明开着网络，聊天发信息发不出，提示没连接网络。
还在试
不好用
有点卡←_←不过功能不错
可以，有点卡
网游吗？
还可以吧
不好用
喜欢你
因为我爱你
不知道
还行
，，，，
什么
x'7
很恶心坑人的垃圾  果断卸载  劝君莫沾
M2SC内置的，一直就舍不得删，毕竟也是小米的起家产品，但打开看了下，通讯录好友中已注册的不超过30人，其中一半以上超过1年没登陆过了。另外助手推送太多，关闭了依然推送。缅怀米聊吧，真的已经被微信打得半死不活了。没办法。v6.0.860
广告太多了
反正下起也没得个用，，下起了主题还是下不起…………
有帐号又要绑定手机，绑定了又登录不了，真垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
米聊其实做的相当不错了，这几个社交类的软件我都下载体验了，微信，米聊，易信，来往，微博，之类的，除了微信和微博之外感觉米聊的功能做的是最全面的，但是碍于腾讯的过于强势也就不死不活了~~~可惜了
tiNkan
有人呵
马上看效果
谁能告诉我怎么玩的米聊
QQ最好不要吵、。。。
还是微信好！
总是服务器断开，消息发不出去！！我用的wifi。
怎么注册？
溄
不好用
我怎么联系不上你啊
1s 连接不上网络，很失望，很喜欢这款软件的
我也是老联不上服务器
很好
总是登陆上了过一两分钟又说连接错误，之后就一直连接不上了，晕我用wifi三格信号的
从一开始有米聊就一直用到现在，挺好用的，有了米聊，放弃了微信，米聊好用多了。
试试吧
可能比微信好，但有一个功能是肯定不如微信的，那就是微信的QQ离线助手。或许微信在众多类似竞争软件中能够得到更多人的使用的成功之处就是绑定QQ的功能和它的推广宣传。
我怎么上不了米聊呢！我问你们怎么上米聊啊
不喜欢
这是个嘛东东？
kam da aq.du
40
最近总是连接不上，而且是和对方同时连接不上。
可以
xihuan
好用
老是连接不上啊
总是莫名其妙断网！大家的也是这样吗？官方快维护啊！
很好，又有了很多朋友和有缘人，，
米2s飘过
不错
打不开老就是加载失败
升级后怎么闪退了
是不是都这样，有能连接上的吗？急啊！
有网络仲系上唔都乜回事錒？烦死！
我的米聊登不上，这是怎么回事？
无聊
小米出的吗？
不错
用米聊的人太少了
这个比微信好。。微信流量耗流量还狠快，这个好。
没人玩啊！
没有朋友用
…
垃圾打不开
什么都可以，就是用的人少
很好，但有些局限性，身边没有朋友玩。。。
好，和连我一样没人玩
比微信好得多了……可以加群的功能非常好
好是好 不过真心没什么用
不错啊
额
差
呵呵
刚刚使用，正在进行中，挺米。
挺好的比腾讯好多了
没人玩
下载失败～
米聊good
开始我最先用的就是米聊，后来才有微信，只不过后来因为手机坏了，不怎么玩，然后微信出来，还以为微信是米聊的升级版，现在发现不是！！||X﹏X||X﹏X||X﹏X
干你娘的！不能装！！！
尼玛，加载不了
蛮好。
TMD注册不上
我想说刷不刷流量呢
加加加我，167077。。
和微信比，小米还嫩点吧！小马可不是一般人。
我用的小米 自带的这个 一直在用
还可以
他们微博说我中了一直米兔我发了联系方式给米聊，到现在没打电话给我
微信升级版
这不错好用
我肿么就是老是登陆不上，说登陆失败，这是怎样
可惜被腾讯抄袭出来一个微信
刚下载了，没怎么玩，好友太少了
说真的，比微信做得好多了，不过微信用的人多，没办法，做得再好，身边的朋友们都用微信，白白浪费了一个好软件～
坑爹，根本就不能用，费了你爹50多的流量！
感觉挺好的
小米的东西做的不错，很方便～
联合国官方也用的是微信，不多说了、、
我不知道好不好，但一个产品宣传很重要，新闻联播结束主持人都会说，更多新闻请登陆微信。
好用
赞死！！！超棒的一款软件，下了不后悔！下了你就知道！无法形容的心情！！！！^_^
好玩吗
碰碰聊比较有意思。
不错，很好用，就是发图片只能发一张。这点要改善。
还是支持下了，但总是感觉画面没有百度视频清晰，片源也没百度多。
真心不错！而且微信就是山寨米聊的！就是用的人不多啊
很强大我喜欢
还不错
注册不了啊
一般化啦，就是好多人骚扰
感觉挺好使，就是表情丑了点→_→话说非小米系统能用吗
聊不起来。费流量
还不错。真的。我有下。
加油！支持小米
呵呵
挺不错的啊，功能强大得很
这玩意儿霸道啊
挺好的，就是没什么好友。。。。。
为毛登录了说我没登陆？！！！！魂淡！！！！
垃圾
很好很强大，比微信嗨
我也想试一下
喜欢你没道理，直观的发送过程，明明白白的送达结果。
在用的朋友们问下你们好用不，好用我也安装。
看看
第一次用，新手，感觉中
感觉米聊比微信要好用一些，喜欢米聊，支持小米
虽然用户还没有微信多，但是照这样的发展速度也还是很有前景的
很好
不错~
还好还好
给我小米盒子吧
给我一个米兔吧，我在@豌豆荚 下载Android应用「米聊 - 视频聊天，我们见面吧！」   http://t.cn/zjA4K5l 很给力的哟
新版还不错 就是人太少。。。
喜欢是喜欢就是它只适合使用小米手机的人，不过功能不错可以和微信比了
好
米聊，真的很不错，视频当面聊天，很赞～…
真的很好！你值得拥有！
米聊，一直都在用！也很喜欢！精品必须支持！！
不错的聊天工具
支持小米    支持米聊   其实微信真的是模仿米聊的
喜欢米聊！
刚安装，看着挺好，实际还不知道！期待中……
与YY语音合作能够用网络打电话最给力，就是用户人数不多，这个不给力！
小米的蛮不错的
一直不错哟！！！
可以
一直都在用，非常好
0.0
我很喜欢小米，小米手机就是快，米聊我聊他聊
一直在用，感觉灰常不错！
超级爱死你！米聊又是一个新生儿，我们一起像小米一样促进其成长
给我一个兔子啊！
我想要兔子。兔子。
米聊很棒，继续加油哦^_^
我的为什么打不开
不错，还可以传视频，聊天还很快，我要米盒和兔子，一定是我的
试试     应该还不错
一直都在用的，非常不错。
米聊好用，我要盒子
米聊与微信不同，就在于他的敢于创新，他界面见解，而且我喜欢他接受信息的方式。每次更新的功能都让我倍感欣慰。希望可以扩大影响～@米聊 @小米
没有太多的广告。喜欢，:-);-)
很不错，相当给力！
说什么？没的说！太给力了
昂。我的用不了…
好东西
一直都在用，非常好
喜欢不复杂的东西
比微信做得好多了！
我是米粉当然用米聊！
试用了。感觉还是不错的
-好好好，
总觉得米聊比微信好，就是好友太少了  期待米米战胜小微的一天^O^
非常不错聊天工具，你值得拥有！
好像还不错的样子～呵呵
米聊真心不错哦～
很不错的更新，快快更新吧
很好的软件值得下载尝试
还好！
真心不错的好东西
感觉还不错
一直在使用，很好用的。
米聊;-)
好用吗，必备通信工具
米聊很好！希望可以超越微信
快来看，快来瞧
喜欢这次推荐的app，支持米聊，更支持豌豆荚～
不错，很好用 ，简洁明了，比微信实用多了
感觉用户基数太小了 这样很难发展啊
不错哦，喜欢~
不错值得去体验
人少不复杂，用起来不堵车。还可以看对方的小米2s手机在线！
很好
有啥理由不喜欢呢？哈哈
还不错。
找个好老婆美女找对象
还好吧
不错 很好用
还不错，一直在用。
好好吧
不错不错
很好用 细节很到位
聊天界面很简洁，友好。
上面广告党太多，真心没意 思
哎呦，不错喔，很强大，目测要超过微信了，要逆天了！超赞！
用起来还行……喜欢
……
hao
很好的软件
小米盒子
不错的~非常棒~
非常棒哦
虽然不知道万千中是否有你，但我会一直支持米聊的！
很好
米聊很不错的哦,嘿嘿.小米盒子,期待ing
约炮神器
好想要小米盒子啊，哈哈
为发烧而生  狠稀饭小米
我是奔着盒子和兔子去的
米兔。。。虽然上次买了一个。→_→
我要小米盒子
我想要……内个。兔子…
很不错，用小米2s不安装米聊可惜了！从m1开始，用了很多的小米手机，如果能得到一太小米盒子，就更好了！
经
爱生活，爱米聊！
挺实用的一个软件  支持！
试试看吧，希望好用～
比微信美观，尊重原创吧
我要盒子，也要米兔。@雷军 你怎么看?@小米 你觉得呢?应该给我的
第一次用，体验下先，好似觉得同微信差5多！
还不错哦！
很好用，喜欢
你们好，朋友们
几百年没用了，看看现在长什么样子了。
好用、
还行！
很好~
试试看吧
虽然不怎么用，但比较清新
非常好用。不错很值得
下一个，试用中～嘿嘿！兔子！！
没理由的喜欢
小米原创比它好用
中了个兔子。。。@rabbit162
不错！！
强大 简洁 清爽。非常好的一款手机聊天软件！！大家一起来玩吧
很不错的   米粉的必备！
好用，以前不知道是什么，现在用了感觉很好用
不错挺好用！
最重要的是能找到想要的
用起来还不错的
好用！
下载米成功，分享新浪微博成功，已评论，期待兔兔
不错
还木有用 让我感受一下！！
一直到再用，很不错，支持米聊
等着拿兔子！
好！想要可爱的小兔子！
刚刚下载，适用中
哈哈，不错嘛
新版本很不错，新功能很给力。
新加入…米聊，感觉还可以。
功能有点乱。
感觉不错可以认识到很多新朋 友 蛮喜欢的！
好用
米聊，一款相当不错的聊天软件，随时随地，无时不刻。
什么时候发兔子啊
媳妇儿说好，跟她用起来还是米聊界面比其他的界面显得干净一点
我是来碰碰运气的=。=
还不错哦
挺好的~~~坐等米兔~~~
好啊～～
还可以！我用着挺好的。
挺不错的，要是有免费通话就好了，就跟line上的那个功能一样
还可以吧
好！喜欢，
米聊是个好东西啊，我一直在用啊，真心不萬。
挺好用的
挺好，我要兔子
刚玩了一点，功能很多。很不错。
good:~
米聊真的很好
米聊，真心不錯啊
米聊米聊
不错，米聊一直没被超越！
支持小米，大爱米聊~ 方便快捷  那么多通讯工具只喜欢 米聊
我只是觉得米兔略萌,然后就可耻的转发了…
可以吗
米聊就是我爸的手机能玩
很棒很棒,一直在用，小米出品，值得拥有。
不错啊！
好，一直在用
忠实米粉，一直在用米聊，感觉米聊有很多地方比较人性化，可以掌握信息是否已发送是否已被查看，还有登陆时间显示，更有语音视频功能，MI2表示用着舒服...新版的感觉切换明显快多了...
越玩越没劲。
其实没什么可说的，就是喜欢！！！在现在如此多交际软件中最为满意的啦！使用率很高（在此就不打击其他的啦！）……
还不错哦
还行， 只为支持。。
还行， 只为支持。。
雷总力推的产品，我用的感觉是，雄心非常大，但对于用户来说有些复杂：分配米聊号、基于好友的广播、能够同时管理短信……这些想法是锦上添花唯一有点不足的地方就是米聊握手经常找不到朋友
刚安装，未知效果如何。
挺好用的还不错的
看看怎么样
米聊时代，锐不可当
还不错 ，加上陌陌，微信应该多学着点
不错啊，我好喜欢
小米是国人的骄傲，新设备也在不断研发，顶一下。不知道没有没机会体验下小米盒子~~~
表情好酷！！！不一会儿找到了一个很好很好的群！强烈建议安装！！！！！
爱聊天。
很不错
无法注册，提示邮箱格式错误，可是明明没问题。
一个聊天软件展示了一个态度，我是文艺青年，我用米聊，我在这里等你！
好用
怎么注册不上呀！求解
很好的软件
米粉必备
挺好，就是用米聊的人多点就更好了
更新过了没有去年版本好啊～
不错，很好用真心喜欢
还可以...........
用着不错,功能挺多,页面也不错,就身边用的人不是很多,随着安卓和小米用户越来越多,用米聊的人会多起来的.....
相当好用 试试吧
很神奇 就是人好少
真的不错，界面很好，刚刷的小米系统，真心省点
米聊的界面真心不错、
没连我好
很好用，就是用的人少！
Good!
赞赞赞
很不错，就是用户少了点……能顶起来就好了
很好，很强大。。亲爱的米兔。。
很好，软件运转速度很快，但是用的人少。
还不错吧，功能挺好的，就是用的人太少了啊
hen很好玩，比微信好用
其实我觉得米聊UI、功能都比微信好，又能发短视频，多设备消息同步很人性，可惜没抓好机遇被山寨大王领先了。MIUI V5倒是挺不错的！！！
主要是米兔，好可爱的说，很好用
米兔，metoo
米兔换米狗，更能凸显米狗精神，哈哈
很方便！好喜欢！！！
很好用，只是身边没什么人用，都用微信去了。。。
不错不错
很好用的一款即时通讯软件，希望能够普及！
比某信要快，趣味性或丰富，更实用！
米聊才是国内即时通讯软件的起始人，交互精美，搞不明白为什么被微信抢了风头，我推荐大家用米聊。
米聊在我看来足矣对抗微信，以小米广泛用户群为基础，这款老牌产品一定会王者归来
初次使用，有待探索！
挺不错的软件！
很好很强大
不错
小米的产品一直很用心，我觉得比微信好！你们呢？
感觉好快，快得有点让我追不上，赞这样的速度，慢慢学习起来~
五个小米盒子和五十个米兔。果然是世界五百强小米公司。礼品都送得那么霸气。
聊天必备。
己下载用了，感觉与其它社交软件大同小异。
作为一个小米的老用户不得不过说，米聊当初是一款不错的软件，为什么说当初呢？但凡是被山寨大王模仿的，基本上都都不如以前了……你看看现在米聊还有多少人下载？？我敢说80%是小米手机自带的，15%以上是以前的老用户，但是很少登陆了……   小米，你是否该反思下了？
感觉有点费流量呢
很好，很好玩，很期待！
好友比较少用，目前没很大通讯价值
现在还有人用这个啊？？它没把握好时机，早被微信打下去了。 只要朋友用得不多，慢慢的越来越少人用。
微信就是花一个月时间极速抄米聊过来的
微信是不是仿的米聊呢？太像了！！！
很好用
与微信功能相似，但有区别，功能可以互补，很强大，喜欢它，更大爱小米盒子
小米盒子给我吧
安装了米聊，miul的必备神器吧，呵呵，我也很喜欢小米盒子哦。@小米手机 @ 小米盒子 @米聊
聊聊天
一直用，很好
越来越炫了～
为什么注册不了呀！
很好用嘞，喜欢，继续努力啦！
米聊用着挺方便的，视频对讲相当不错
周围用户量不多～渣油！
米聊视频对讲太方便了
