打开就能看见你“已经来访”、“正在做客”和“还在路上”的大姨妈预报应用（女生专享）。
好好
好好好，太好了
功能完善，方便使用
很不错
很好用，我喜欢
很好
真的好用
这什么新版本啊  我又不是要聊天软件
很好
还可以，感觉还是以前的方便些！
挺好
不错
恩
越升级，感觉越垃圾，本来好好一个记录生理期的日历，现在变成社交软件，之前米柚什么的不好用，只能勉强用美荔，今天终于找到类似美荔的最开始版本软件，果断卸载美荔，再也不用忍受你越来越不好用的美荔了
吼吼
晕死，活生生的变成了聊天社区，日历变简陋了！
好用！！
不错
还行吧，总觉得以前的好些，不知道为什么？？
以前的好用
不错
太恶心了 日历没了 有没有搞错
太烂了记录的提醒更新后都找不到，农历也不方便看，好好的一个日历软件用来记录大姨妈的现在想看看日期都要好找，一天到晚就是离婚婚纱感情纠葛我就呵呵呵呵呵呵
不错
很喜欢美荔！！  也很好用
很好！
很喜欢
自从用了这个软件以后再也离不开了！没次换手机都要再下载！
还可以
好用
好好好
好。
很好用，很喜欢
很好
不错
很好用
挺好
很喜欢啊~用起来很方便。
挺好的
很棒  很喜欢  很贴心
很不错
实在太可爱了
好
好用！界面做得越来越好看了
很好！
更新后 垃圾界面，什么炫美，什么乱七八糟的秀照片，浪费流量，而且重点是日历都不好用了
不错
不错，很喜欢。
还是以前的好用
好用！
阿
后台自启
怎样找回旧版？
界面很好，用起来也比较方便
旧版的好用，搜粉红佳期，我刚又下了旧版本的
还是旧版好呀
朋友们，想找旧版本，搜粉红佳期就能找到旧版的粉色日历来下截了。我也得觉新版不好用，还是旧版好！
旧版呢
真是的，早知道不更新了，数据全没，果断卸载
还是喜欢旧版的！
没有旧版用着美，怎样才能恢复的旧版呢？
不太喜欢感觉没有旧的好用、以前的记录全没了，而且在主页都不能直接进日历
升级之后好垃圾
不习惯，天气情况原本很方便看，现在花花绿绿的，星座运势也是，大缩水
之前的粉红日历用得很爽的 个人就喜欢那种简洁明了的风格 现在更新之后感觉很美柚变得好像 都没有自己的特色了 而且以前的记录也没有了 T^T
更新后啥都没有了，记录不能连在一起，只能显示上次的，不能显示全部
以前用粉色日历，今天提示我升级，刷所有数据都没了！打了电话投诉又帮我找回来了，还道了歉，这个表扬一下。本来都不准备再用的，现在觉得会越来越好。
很不错，很用心的界面，功能特别齐全，本来只是想当记录月经的软件结果还有发照片的发帖子的，上面什么奇葩都有哈哈哈
垃圾！骗我升级以后打不开，还把我手机整卡了！你，，妹！想用粉红日历，估计以前的记录都没了.垃圾'
没有旧版好用≥﹏≤
豌豆荚没有评分啊？只有喜欢不喜欢……软件很不错，拍的照片有意思，也能记mc，心情什么的闹钟记事也有，我现在研究蛮透彻的嘎嘎～不错！
以前的数据找回来了'我打电话给客服客服态度非常好～觉得态度很好'新版也开始习惯了'很漂亮～功能很全面～
以前记录怎么找回来？
粉色日历升级到这个以后，原来的经期记录都没有了！差评！而且时间不对都改不了！
更新之后，之前的记录全没了。插件也取消了，好垃圾。
更新完果断卸载了，垃圾
喜欢旧版，新版各种烦啊，正考虑换个……
不错啊，功能很全，很好看很实用，赞一个！
没有旧版好，之前的设置又要重新来，求高手哪有下载旧版的
更新完垃圾死了，天气也没有了，桌面的小组件也没了，更新我不反对，但这个完全是另一个东西，面目全非！失望！
更新后，超级不好用，新增了些没有实用的板块，真是的。
更新以后非常不好用啊，记录全丢。还多了许多没用的功能，喜欢简洁的强迫症不能忍！
之前的记录全没了，又要重新设置！怎么下载旧版的？
没有之前好，建议大家别升级！
喜欢
还行
感觉不错
垃圾，广告多…刚刚开始还觉得挺好用，越来越不行了
卡哇伊
很可爱，感觉不错
不错
不错哦
很好用
很不错
一觉睡起来，成了08:08而且更新不过来，什么情况
功能很全，很好
挺好的  天气地区很详细
，
我挺喜欢的
没有生活日历好啊
生理期计算都不准，每次都害怕会。。
啥玩意
我觉得不错，就是需要联网更新天气，整体还是不错的
很乱  自己会变动  而且很难更新  标记的也不灵
女生必备哟^O^
不好用
不好用，没啥东西，就一日记
太好了
好久没更新了，每天的一个小故事或者诗什么的就见过几天就再没了。最近还基本每个礼拜都恢复初始信息一次，让重新选城市什么的，很烦人。再不更新维护就忍不了了。。。
涉及到的挺全，适合女生  。
很方便，非常感谢
挺好
为什么更新不了天气呢？
很好用，里面还带有很多实用小工具。
天气不能更新了，什么原因？而且是大部分地区不行，小部分可以更新。
有广告果断卸
好用，比大姨妈好用多了。兼有日历功能。不错。
超酷指纹解锁
不错，有女朋友的男生一定要下载哦！
好用，呵呵
高仿中华万年历
这个不好用
非常喜欢
非常好用吗？不觉的。
我是男孩。这个挺好用的。看日历。天气。当记事本都方便。
我也用用，看看啥时候来大姨夫
第一天使用 挺可愛的 就是皮膚換了沒看出來-_-||删了就 用默認的皮膚╮(╯▽╰)╭
为什么打开的时候会自己说停止运行？
要是可以和中华万年历记录互相导入就好了
真的很方便，
非常喜欢这款日历，很好。机子本身自带的不用了，用粉红。。
讚啊` 不用再另外下天氣軟件. 又可以記錄事情. 讚!!
男孩看看。。。
不错~很好用~
很不错。
不错 赞一个
功能很强大也非常实用！
找了很久终于找到如此贴心的应用了。
很实在的东西，内容丰富。不错的。
不错不错，好喜欢的！找到把天气功能的地方了！
..
好用！！
