怎么看已经like的人
全是放的假照片。有意思吗？
不错是不错，但是谁能告诉我，为啥标签只能显示我的性格和电影，其他的不管怎么添加保存后都不显示，只有资料完成度会长
为啥安卓手机不能显示照片？
很好玩⊙▽⊙不错
勉强好评，除了Aloha的功能以外就是真心话大冒险了吧，但是感觉界面用的特别不舒服
为了被质量更高的gay翻到，本攻也要更努力呢~^_^
认识了一个对象和三个基友，不能再好用！
你们这帮小gay，那么多问题，还好老娘有空可以一一回答，哈哈哈。大T留。
配对配对，聊天聊天，看来还是要在这块新疆域不停尝试呢。
好感动，原来gay和les的社交活动一点也不单调，酒吧，相亲，桌游，摄影，旅游真的好赞啊
发现了，原来les和gay在很多问题上的认知都有问题的。谁叫我们是同性恋呢，没办法互相探索另一性别的奥秘。
世界那么大，这个软件也挺大的，我还想再看看里面到底有多少gay能让我动心配对。
好的交友软件真的是以人为本，以前几个版本的问题在经过几次更新后就没有了，说明他们的团队在发现或得知问题后有好好地来做修改。没有把我们一众gay的细腻心思和悠悠之心当做洗脚水一泼了之。
好奇怪les和gay是用同一个软件的诶，不过配对可以选择性别，拉拉选拉拉就行了～
程序员八阿哥是攻是受啊，里面的文案好精彩，对他好好奇
已经面了好多基佬了，不过还是是蛮可靠的呢～因为配对上的两个gay应该都比较有好感吧
les在日常生活中隐藏的太深了，还好在这里发现了很多。
又在这里找到他了，暗暗的点了个like，我这个苦情的gay在交友方面没什么天赋，就只能这样了。
软件上的gay的头像风格迥异，不过翻盘子上基本上都是带脸的照片。看来还是能好好的看脸聊天配对呢。
软件上的gay的头像风格迥异，不过翻盘子上基本上都是带脸的照片。看来还是能好好的看脸聊天配对呢。
上面的形婚活动蛮好的，我是gay，找到了一个les形婚了，虽然是迫不得已的，但还是环境所迫啊
本人gay，在上面翻到一个男朋友，已经处了半年了，感觉良好，谢谢
les终于找到了存在感，不过里面的拉拉活动再多一些就好了
所谓gay之前的感情虽然真但是却又那么实际，所以交友的时候一定要想明白。所以现在在翻牌子里我算是谨言慎行的一份子了。
还是很好用的，支持你们家的聊天配对app，线下支付的功能也希望能变得更方便。
其实还挺讨厌发过去的消息有『已读』这个功能的，gay都爱面子，有时候真的不想回。不过这个问题，在这款软件上就不复存在了。以后这个功能也不要有好不好？
假装和我家bf在上面再次偶遇，配对聊天。会不会太作？
终于领会到，一段感情，从配对，到交往，分界线可能没那么明显，但是时长很长。小gay们一定要有耐心啊。
上次翻到了前男友，我还是点了like，谁知居然最后他跟我配对了，原来他也like我了，立马去复合
皇上挑妃子的感觉为什么越来越浓了，可惜我只是个gay，不过我可以坐拥整个后宫。啊哈哈哈，太给力了。
每次我都会多翻好多人，因为我想如果有gay喜欢我了怎么办，我肯定要喜欢回去才能配对啊
作为一个les我很淡定的告诉你，有时上软件不是只为了聊天配对。看看照片洗洗眼睛也是很有必要的。
在上面认识了一个小gay，好好玩哈哈，整体跟我讲黄段子，看来本攻要出马把他拿下了
今天第一次用，发现还挺好用的。基本上看上的gay都能配对上，这应该是间接表示我长得很不错吧。
相信玩翻牌子的人一定很多，快点出同志社区功能啊，这样les和gay就能擦出更多火花了。
不知怎么会有一种有了属于自己房间的感觉，然后得到对方朋友的允许才能到别人家里和他聊天。或许这样形容有点夸张，但是这款聊天软件的使用感受就是这样让我着迷并且按到温暖。希望在这样一个对gay和les都融洽的环境中，这个家能变得更好
Hello，can u hear me？哈哈哈，要是翻牌子能让已经出柜的gay和les艺人在这里开设账号软件肯定会很火的。
每天必做的一件事，就是在翻牌子上翻帅哥gay，看有没有配对成功的
界面清晰，不复杂。对于那帮蠢0而言真的是一大福音，gay们知道你们情商不低，但是也要做个聪明的女孩好么？这样聊天交友的时候才能拔得头筹好么？
走开，在这里能和优质gay配对的只有我！！！
软件的提示音好有挑逗性，感觉听到口哨声，我头上的Gay达就开始自动运行搜索目标同志，准备聊天了。
之前就用过这个gay的聊天交友软件，继续支持，希望能配对到合适的人。
在翻牌子上买gay和les的活动门票可以打折，真心不错
天啊，下拉刷新的时候居然显示下拉见菊花，笑死我了哈哈哈，gay的软件里面属于做的很用心的了，真的不错。然后我还会在上面配对一些拉拉，找形婚也不错～
祝愿这款还算淳朴的聊天交友软件，在一众gay和les的共同维护下不要那么早就蜕变成4n九的无聊之处。希望团队也能一如既往地坚守本心，这样旨在解决同性恋终身大事的app真的不多了。
虽然只是习惯性好评，但是从使用角度而言，配对的模式还是让我这个潜伏战线的gay感到相当刺激的。
我是个学美术的gay，UI颜色和颜色搭配真的做的好好，眼泪都要掉下来了。交友软件做的如此赏心悦目也真的是无敌了。
上次在地铁上就听到，你们家独特的消息提示音。感觉太劲爆了。可惜你们出的新功能晚了一步，不然我就上去加好友了。
有肉。。。如此清新的交友软件还是有肉。我真的是要哭了，果然gay的身材是不可或缺的组成部分。还好我有~
从软件上去看一个gay，其实还是能看出他生活的影子的。所以，翻牌子还是给我很多痕迹来判别这个人是不是值得我去配对聊天的。
版本更新了？希望能Les交友的部分能不断加强。
希望增加多一些功能呀，我想看更多基友的照片～还有能不能修改备注呀
身为一个gay，再配对了很多同志后。突发奇想，想去个很多les做朋友。在更改了配对选项后，果然实现了。不过前阵子忘记调回来，还以为软件出问题了呢。也真是醉了。反正变着法的玩就是了。
拉拉一般来说还挺难开口的，特别是在聊天的时候。总之软件设计的还是挺巧妙的。起码不为搭讪如何开口而感到尴尬。希望能配对到女朋友
同性恋可能在中国的主流市场还未被正式认可，不过有这样的聊天配对app的出现，并且质量还不差的情况下，总能改变和触动大家的一点思维模式。
要是有标签系统就好了，les在聊天的时候就不会出现装号的状况了。不过从某个角度而言，有必要那么在意这个问题么？配对时积极主动点就好了，说不定就成了。
翻牌子的名字真有意思，然后居然是gay和les的交友软件，真是干得漂亮
我是冲着同到的牌子来的，同志活动通过自己的app来进行验票和推送，也真是够拼。聊天和配对的部分也期待有更好的体验。
孤独星球里面遇见一个聊得来的基友真的好难，不过在翻牌子上就遇到了好多小gay。
键反区域设置的很符合大家的习惯，起码本gay是这么觉得的。而且真心话的设置，也从侧面缓和了高冷B和真的很羞涩同学不爱开口的问题，让大家聊天起来不会那么干巴巴了。
好
很好阿
可以
还可以
不错
mnkjn
凑合，更新慢了点，翻页没QQ阅读顺，望改正
好东东
好用
n9006 oa1固件，打开就停止。
真是简约而不简单
越来越好用的软件，许多细节功能做的挺不错的，加油↖(^ω^)↗
软件界面简洁 形式别出心裁 而且使用量多 作为社交软件很优秀
第一次给软件评分，虽然说有一定的目的性，但是真心喜欢，尤其是特有的一见倾心功能哦^_^，大力支持
很好啊，界面整洁，用起来顺畅，用户也活跃
新版本蛮炫的，私照看的更清晰了
真是简约而不简单
越来越好用的软件，许多细节功能做的挺不错的，加油↖(^ω^)↗
软件界面简洁 形式别出心裁 而且使用量多 作为社交软件很优秀
第一次给软件评分，虽然说有一定的目的性，但是真心喜欢，尤其是特有的一见倾心功能哦^_^，大力支持
分类准确，很好用，推荐一下
新功能增加了很多共同话题，方便找到知心的朋友了
新版真酷
没几天不上居然变成这个样子！腻害
非常好
非常非常完美
实在是好用到哭！！
其实新的版本舍弃了很多介绍内容，然而那个是我之前很喜欢的呢 ⊙▽⊙ 最好可以照片能发九张~
界面比之前的版本简约很多，也更加统一，体验更好
很好很强大
很好～～
很好的app，很棒的社交软件。功能超级好用
很好用，界面简洁，希望用户越来越多
更新后挺不错的
很好，界面很洁净
界面简洁，信息一目了然，希望越来越好，好评，怒赞，嘿嘿！
真的很贴心，有软件锁，可以避免不必要的尴尬
软件界面简洁 形式别出心裁 而且使用量多 作为社交软件很优秀
软件很好用，功能也越来越多了，很不错的一款软件
这个版本还不错，給我们同志提供了方面
我也找到真爱乐
很好用，如果能查找好友的具体位置就更完美了
宫格模式和列表模式不能切换
私照还蛮劲爆，哈哈
一见倾心用的也太快了吧，能不能多点
能不能有视频功能啊，视频飞机啊~
可以放这么多私照，真是极好的啊
新版本真心不错，速度杠杠的
新版本蛮炫的，私照看的更清晰了
真是简约而不简单
越来越好用的软件，许多细节功能做的挺不错的，加油↖(^ω^)↗
软件界面简洁 形式别出心裁 而且使用量多 作为社交软件很优秀
比某些软件稳定多了，现在还能保存图片果断删了其他的！就玩G友，任性！
新版本真心不错，速度杠杠的
新版本蛮炫的，私照看的更清晰了
真是简约而不简单
越来越好用的软件，许多细节功能做的挺不错的，加油↖(^ω^)↗
软件界面简洁 形式别出心裁 而且使用量多 作为社交软件很优秀
第一次给软件评分，虽然说有一定的目的性，但是真心喜欢，尤其是特有的一见倾心功能哦^_^，大力支持
比某些软件稳定多了，现在还能保存图片果断删了其他的！就玩G友，任性！
很好啊，界面整洁，用起来顺畅，用户也活跃
很好,很棒。中国同类软件第一。好基友利器。
越来越好用的软件,许多细节功能做的挺不错的,加油↖(ω^↗。
