还可以
比较好，就是连接有点慢，更新后好像声音也有点杂了。
无话可说
广告太频繁了
总体性能不错，期待更加完美。
好，打了很多电话，不过没冲过值
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
整体来说还不错的，实惠，方便，
还可以
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
相当不错
还可以，速度挺快的
可以
越来越好了
挺好的
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
好！好
很好，通话很清楚
挺不错
很划算！！！
很好用
经常要重装才用得了，经常死在第一屏不过功能还不错
还不错
很好玩，很好用，功能多，不占位置，我推荐聊聊，只是希望有些地方要改进一下，希望大家都来玩。
还好 表情太逗
好！好
很多隐藏的功能。开始不会用,后来玩起来还挺有意思。
超赞，超喜欢
太牛了,同类中值得表扬的一款。
还可以
好东西啊，业界良心！
還好……能打出去…
体验很不错，挺有意思的
界面简单大方没广告，用起来很方便
太爱了 很办事
很好用,而且便宜
软件很好 很实用
垃圾，夜晚不能接通，就显示:你的网络状况不佳，我用的可是4G网络，打开网页都非常快的
简洁好用,小巧便捷,功能强大,赞!现在的风格非常喜欢!
超有趣的 群聊太开心了
还好 表情太逗
通讯录给人的感觉很方便
接通很快，语音清晰，与普通电话无明显区别
挺好
一般般
真的不错
乖乖，是同类软件中的精品啊！
唯美!非常好的作品,作者真是用心!我很喜欢!
回拨很难成功
挺不错的，对方不安装也能打
好干净的界面
软件挺好的，支持到底
这是怎么做到的啊
功能齐全，内容丰富，容易操作
不错，电话容易打通，通话效果好
不仅可以免费电话，还可以随时分享照片和视频，功能大大的好
很好，很强大
这款通话软件是我至今用过最好的软件，稳定性非常好，很赞
好软件，打包带走了~
100分
期待继续加强！！
真的没有语言形容了，这是一个功能无比强大的通讯工具，发信息、打电话等等
挺好用，能一直免费下去？
目测会火！！
第一次接触这样的软件，感觉真的很神奇啊，继续努力
很不错啊，再接再厉！
这个软件竟然可以有无痕功能，信息自动销毁，包含了个人隐私啊
不好
不错的软件 就是费流量
已经用了一段时间了  感觉不错
靠你妈，老子的手机号注册失败！垃圾
好
垃圾的不能再垃圾了！
觉得是所有免费电话中最好用的了，但要双方都有这个软件。
装后没用过，1个月居然关屏偷跑了26m流量，排名第一，尼玛我天天用的微信都没这垃圾软件用的流量多！！.......
这是一個不錯的软件大家试一下
at
我去，用wif俩人都下载你试试，都是属猪的？
我喜欢
最近对比了很多通讯类app 相比来说phone+发送图片，语言送达及打开都很快，不过视频通话，分享功能，推广什么的急需急需跟进呢！BTW  无痕体验还不错。和snapchat有的比。
非常好的通讯软件，也在朋友之间大量使用，效果良好。
流氓软件，一天偷我30m流量。多亏及时发现否则面临破产。
2B卵件 下者后悔
别人翼聊
要双方安装才能免费通话，果断卸载。
很好用，通话清晰。意想不到的是把sim卡拿掉后居然在wifi下，仍然可以和phone加朋友通话
呀，又有更新啦，赶紧下一个试试...不要让我失望就好。啦啦啦》》》
谁能告诉我用平板装这个软件，平板没有卡，不能发短信怎么验证啊
吐血实践教训！！！！！！一个晚上，啥都没干，偷了1M流量。装了10天，后台偷了20M流量。好软件，真是好软件！！！！！
连验证都无法完成你还放出来&rarr;_&rarr;
如果这个一方安装就能打免费的就好了，呼呼，希望改改
怎么可能免费呢，如果都免费三大通讯公司可以倒闭了，这个适合情侣用，家里一般都有wifi的，煲电话粥～
垃圾
免费？但网络要收钱。
很好用哈哈哈
无语了！不想骂街！！！
垃圾的要死，要用还要先发短信，下了秒卸载
还要双方都安装才免费，真不爽
还可以
下了~~又卸载了~~
建议用微信，或者用米聊
非常好用的网络电话软件！
比通通强
脑残的程序开发员，还要双方都安装，才能用，而且登陆进去都发了我几条短信才成功。还不如用微信啊，而且能视频通话呢。。太他妈脑残了~~~
怎一个差字了得，简直太难用了，通话质量又差，界面也相当垃圾。
通话质量超级差，不管是WIFI 还是 3G ，连 双方都是WIFI 都不行。
dfhnn
好吧，我来说点自己用的体会，质量还是不错的，但是在高峰时间断线情况时有发生，最要命的是，打着打着手机重启了．这个伤不起啊．果断卸了．
额还没用呢
坑爹 啊 ，运行就让发短息验证，短信发送成功后提示程序出错  纯粹坑爹，千万千万不要在下载了 ，给大家提个醒  否则会造成不必要的损失
好的~
还不如下个米聊，或者微信~
草，坑爹的东西，下不得
流量不是钱，怎么拉着“免费旗”
我草，拜托碗豆你就别放这些坑爹货出来祸国泱民了，妹的，搞得我昨晚一装完，晚上手机就狂死机，充电死得更快，还害我差点又刷机了，靠
我总感觉这些东西是骗人的。
还好
垃圾，要双方都安装
嗯，很不错。有竞争力
费流量和收费有什么区别？
支持分享很不错的应用！！！
真心狗屎。骗子软件
挺好用的~分享
垃圾软件
比通通用着舒服。潜力无限
哈哈上当了，对方不装这个软件不能用，我打了二个电话，用的自己的话费，大家不要下了
很不错。欢迎搔扰18993046566
相当不错 好玩 应该流行
客观的说，我还是相信一个公众上市公司的产品。下了一试不错，自己可以去比较、体会。
没人用 不是摆设。
没几个好友在用这个软件 就等于是个废物 而且是占着内存的废物
好用
wifi 普及，可取代传统
看了大家的评论后，就下载安装了，界面是丑了点，可是通话质量真不错呢..2G下都很清晰呢..
试试
Phone+可以免费通话，免费短信，太好用啦！不愧为一款为大众服务的软件哦！
