不错不错
不错不错
不错
不错
还好！
不错
不错
不错不错的
好
。很好
不好
很不错
算了，其实也还行，
。。。？。
不错
越更新越烂。。心好累。现在用户头像都看不到了，更别说图文了！
很不错(*๓´╰╯`๓)♡挺喜欢玩的
nice
很好
很好
z真不错
太好了
不错
不错
好一
好用
还好
^ω^
還可以
挺不错的
挺好的～
好玩的软件超好
挺不错
更新之后咋没声音啊。
还不错
基本都是东北人
非常好
不错
还好
不错。。。
还不错
不错
挺不错
卡
可以啊～就是人少了
不错
很好
强大
好
很好
很好
。，
很好 狠强大！！
不错
还不错
软件不错
很好。
看见了
还不错
软件不错。就是bug太多，闪退黑屏。现在听不到声音。实在不行也就只能卸载了。等等看更新吧。
没想到好好玩的，真是意外，语玩必火
很好
很好用
很好非常不错
发语音听不清楚
支持
希望可以出个语丸电脑端，跟QQ似的。
感觉不错，很喜欢
新版本优化的很不错，现在流畅很多了，还经常会有一些活动
感觉很好，很方便，赞
新UI更友好了，看着舒服多了。
很好。人多。有些功能待开发
心情不好，不要拿语丸出气，删语丸！它是无辜的，它只是聊天工具。
为什么没有听歌的
评论内容: 高端大气有特色。这款软件功能很强大。
很好啊，就是有时会有点卡。
语音对讲功能不错，省的打字了
很不错的私密软件 上面的有好多你想不到的东西
真的好！打国际长途都不要钱，值
看下面的话，感觉这个软件很垃圾，但是我认为还不错！！！！
其实还不错，至少界面干净，没有广告！
界面让人眼前一亮，很清新，喜欢
出差在不同城市，这个应用可以试试
软件挺方便的 主要是知道的人还不太多 是的好软件
軟件不錯，很喜歡 有金币走遍天下都不怕！
一直在用这个软件，给人很上手的感觉。
新版本解决不少问题
比较不错的一款软件，就是没有附近人功能和同城的！
语丸太方便了，可以认识全国各地的新朋友～
有很多修改，更人性化了，感觉比以前好多了
界面很好，用的不错，看着也很顺眼。
聊天没有表情，如果加点卖萌的表情就好了。语音效果还不错。
定位，定位，强烈建议
還行，就是有時候沒法发图片，馬馬虎虎四星
经常使用语丸， 非常好用哈
才下的，感觉还不错就是玩的人少
在语丸聊天室做房主，每天和不同的人聊天，口才都锻炼出来了。
用户一多，就有点乱了，不过还是能遇到正常的人的
非常好，比较流畅，一点都不卡，
我要相册，我要相册
国外用户怎么使用语丸？
有用的软件，使用过后才知道的
聊天室都是些夜猫子，大晚上不睡觉，窝在聊天室聊天。
照片都来不及下载，就消失了哦
通话太耗流量了，有wifi的话这款软件通话声音很清楚。
非常好啊，，无线网络最佳，前途无量
希望能找到一个能够和我分享喜怒哀乐的人
想回到原来版。
找了好久终于找到了，感觉很好玩啊，一定很有乐趣。 顶下
通话背景不好看
我下载用了一次,还不错的,功能也很全，值得分享啊...
好玩的聊天室
用的人还真不少呀，希望可以发扬光大这个软件。
这个软件嗨不是很成熟啊！三星的经常死机、软件没有反应、卡等问题。还算好玩
新版本更喜欢了
挺好，就是没什么用
新出的软件，感觉挺好用的！
能在聊天室聊天，创意真好！界面也很友好，看着很舒服
心情不好，不要拿语丸出气，删语丸！它是无辜的，它只是聊天工具。
新版界面让人眼前一亮，很清新，也新添了几个好玩的功能，强烈推荐！！
还没安装好，不知道好不好玩儿，
好用倒是，唯一不好的就是如果可以同城接听就好了
支持一下语丸，做的比较不错的，但是有时会崩溃，希望多多努力
用的很好 或许用不了的人该好好改善下手机
很好用的软件！ 要能增加视频功能就更好了 。
没有wifi不敢用啊
如果可以遇到对的人，我觉得可以有的，my baby
能有K歌的功能吗
这个软件不错，很潮的人用很潮的软件。聊天室功能很好！
蛮好用的，有些细节方面有待改进。希望做的更好！好期待！哈哈
谈情说爱的呀~?
细节做得不好
简单，好用，基本可以概括了，支持你们
真心话大冒险，太刺激了。
还行就是还没找到女友
很好用，界面也是越来越好看了，希望以后能更高端。
这个应用不行，还得多加加油呀！
音质尚可，毕竟是用网络通话的，在外面时会受信号影响。
运营不行~get 不到痛点好么~
大赞！好软件，不是歪门邪道的没用软件！希望找到女朋友！
通话了，居然是真人!!
很好 铃声很好听，没有广告不错
没加附近人的，建议完善
这个软件很不错 不像其他软件乱来
感觉来这里走一圈，不仅收获到了爱情和友情，重要的是也收获到了自己。
很喜欢这款软件，只是效果的回音太大，望改善。
挺好的 就是人还是少， 不过女的倒挺多。
用了一段时间了，这次的新版本很给力，界面好看，通话质量也越来好了。加油
该应用简直“神”来之作，强烈推荐！
这应用真是极好的！
我哥们在里面找了一个不错的女朋友，我也想试试。O(∩_∩)O~
说句公道话,这东东除了没有同城搜索外,其它都不错.
顶！单身男女的福音，哈哈，找到好多朋友聊天
多人语聊是亮点
虽然不是经常玩，但是很喜欢
聊天室太吵了，我就喜欢两个人开个房间，上锁，自己人聊天。
有意思的软件，既隐私又公开，可以在聊天室公共聊天，也可以一对一单聊。。
不用去挺长辈安排相亲了，自由恋爱
经常会连接中，不知道是不是网的问题，但功能还不错。
这么好的软件都有人黑，感觉不会再爱了
界面很炫 舒服 特别喜欢，算是社交软件里面出色的了。
用了这APP，约会成功率好高哦。
太好了，最近做活动，接电话赚了好几百话费了，好开森呀！聊聊天也蛮好的！
不算好，不算坏，只和女友玩，苹果5c完美运行！
使用频率很低，但是无聊的时候还是会用一下
非常好的交友软件，界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
找一个对我好的爱我的人来告别单身，真心希望在这里能遇到我的那个他。
还好， 我在无线网下还行， 对方说的话还算清晰， 就是对方听不见我说的话 不知道怎么回事！ 还有 就
男男女女呢，好多人呢
很不错的软件，定位准确，就是费流量，可以理解的
我靠！居然有外国人！
玩法挺特别
非常好。我已经遇见的一个妹子神交了。。嘿嘿，真正的好东西 无需多言
交友方式很多选择，功能强大啊！
好喜欢，希望快点更新！
晚上玩手机不无聊，用这个，可以找到知己哦，
看了评论，还可以，我也来试试！玩了这么多天了 挺好玩的 哈哈
用了一段时间，还真的在里面交了几个好朋友，功能也挺多，各种玩法都有。
科学这么发达，，这款软件我玩定啦，很好
语音通话功能有待加强，通话质量比较差。
我一个不到600的机子都玩的很利索。表扬一下吧。
用了有几天了，说实话真的有好多的缺点，而且使用者大多数是男性，男女比例不协调，这样子，用户下载软件的
好东西啊，用这软件认识到很多朋友，很喜欢这软件。
解决耗电问题 快
新版，界面好看，功能分散，不好找，需要改进啊
可以！用着还算顺手 很好，期待新版
拯救单身男人的灵药
又一约炮神器，不知道咋样
这样子的软件，开发商应该多搞几个嘛！
我喜欢它免费通话的功能，可以无拘束的聊天.省了不少话费
聊天好好的被人踢出房间，还禁言。烂软件。
明明在线几个小时上面却显示一个小时都没有   为什么？
这个必须给满星，约炮神器！
新版本的界面真心简洁，超漂亮的说，叫人看着都很清爽舒服
语丸倡导绿色聊天，文明用语，减少骚扰，赞啦！
功能还是少了一点，其他还不错
是一款很适合年轻人聊天的软件 有趣有新意
居然交到了一位好朋友，哈哈，很惊讶阿
我玩过很多交友软件，就这个不错拿来玩玩吧！很好的
不知道大家为什么觉得不好用。我的红米手机都挺好用的呀~~玩起来挺顺畅的。
无聊的时候可以用用，但是用流量好高啊，改善下啊
不错，成功率很高，妹子声音很甜。
很好。简单易用，新版本界面更加漂亮了！交友成功率很高呀。
认识了不少好友，挺实用的交友软件
方便的交友平台，希望交到更多的好友。
无聊打发时间的最佳软件
有人在聊天室骂人，到底有没有人管？？？
OK啦·~还是挺好用的··新版有点复杂，不过很有新鲜感喔·
5.0终于出了，大家也下载来玩玩吧，新版界面很不错哟！慢慢研究
软件真心好用，。。玩了就几天，感觉还不错！
这几天跟10多个女孩聊了下，感觉好多都是失恋的人，你们改成心理诊所算了，哈哈，开玩笑的
我天天用的软件呢  支持它没话说
点击一下就闪退！！！嘛情况嘛情况！！！！
这个比陌陌给力，不解释.....我已近体会到了..
不错，可以，高富帅，屌丝必备
坚持登录领金币，哈哈，我要去聊天室回答问题赚金币喽
我一朋友用这个外遇了，笑死我了，哈哈哈哈哈
在语丸，用最真实的自己，才能找到最应该的那个人。
不错，就是没约到炮。
高端大气有特色。这款软件功能很强大。
其他都挺好的，一个明显的问题是：为什么经常有一部分聊天记录会无缘无故消失啊！一些已读的消息，过一会竟
没有朋友说的那么神奇
这个比微信和陌陌隐蔽。。。嘿嘿
第一次用，感觉功能震撼
天天都有被搭讪，蛮多人玩的，挺热闹。。
语丸，玩玩而以，和朋友开聊天室，语音通话，不错。
界面挺干净的
没有其他人说的那么差吧，我用着还是挺好的。
期待能遇到真正的她，软件挺不错的，潜力大。
相对于上一个版本，改善了不少啊！
蛮有趣，玩的人挺多的，这几天都在聊天室里闲聊，好热闹
擦，没差评
谁知道语丸账号被封号了还可不可以解封？
可以接电话赚金豆，兑换商品和话费，很实用，赞一个
无聊的时候在聊天室挂挂机，赚赚金币，说说话挺好的.....打发无聊零碎时间推荐。
自己原因，别说人家语丸，我天天用都没事，都好几个月了！
喜欢这个小软件，呵呵，感觉上很有趣
经过我的体验，觉得这款软件真的是有特别之处的，尤其是聊天室，朋友真多
用了一段时间这个软件了，现在更新了，功能也强大了
软件的确非常好，希望能加进一个文字语言表述栏目就更完美。这个栏目应该是可以共享的大家都可以看到，以便
一般般，不怎么玩这个。
音质不赖
官方赶紧解决闪退问题吧，希望新版本能更加优化
现在已经不错了,不知道还有没有其它功能.
继续努力、很好用的软件。
希望可以出个语丸电脑端，跟QQ似的。
还行，赶紧来凑个热闹~~精彩多多
但最近创意和创新都不多啊 需要研发团队加油哇~~~
不错～～里面的人都是正常人～～不像某些软件！！！支持
语音对讲功能不错，省的打字了
切克闹，我开了聊天室了~~~叮叮叮···
要能增加视频功能就更好了
仔细阅读了各位对该软件了功能的评说后，觉得自已能喜欢，毫不犹豫地下载了。
好用才是王道，很人性化
为什么里面的图片等不能复制下来?望改进！
一如既往的支持语丸，变革才会生存！
小三小四的神器！！！！！！！！！！！！！
朋友介绍的这款软件，很有看点啊，赞！
在语丸认识你，是最美的意外
一般般吧
个人觉得很不错，用这个软件聊天确实很棒，
通话的效果还是很清晰的，这个真可以有。
语丸还是蛮有意思啊！但这种应用人少是个问题
交友方法轻松，一次操作就向多人打了声招呼。
期待语丸给我带来生意
是我用过最好的社交软件，没有之一。
看身边的人都在用，我也试试，值得期待的样子
沒玩过，玩的人多吗！
用了一段时间了，整体感觉不错。
听说是专业约炮工具
其实是很好用的一款软件，看你怎么用它
语丸团队，你们可不可以改变一下了，无缘无故被举报了，这么多盆友吐槽，如果继续如此，语丸的用户会越来越少，希望你们能加强管理。
卡，语音延时
界面清晰美观，内容全面，操作流畅
软件很好，给手机爱好者增添了不少乐趣
Good，强烈推荐
看到有人说封号，就果断下载了。就冲这个就比别的好，不喜欢推销的链接，不管是给自己做广告的还是想坑人的
我怎么就觉得现在这图标好看 清新 很好 五分
比其它斗地主玩着得劲
看到这个logo就觉得很吸引，小伙伴们，有木有
没啥很期待，也没啥不期待，平常心
功能还不错！有些别的聊天软件没有的功能！这款应用加入了聊天室,非诚勿聊、随机速配都不错,自我感觉比微信好,看好这款应用!!!
还可以，就是不晓得怎么升级更快
又一款约炮神奇
唉一直用还不错，更新后就再也打不开了！一点图标就老黑屏加载不出！求解决！
真是不能错过啊，很有意思的软件，好东西！
刚安装的，还没玩，不过还是给好评啊
感觉很好玩啊，一定很有乐趣。支持一下，祝福大家都找到幸福。
附近的小伙伴都在用。很新鲜
新版界面全新改版，更加人性化了，简化了流程和步骤； 这个还真是方便！
新型的找好友软件，支持
最近总是显示在别的设备上登录，已经改了好几次密码了，怎么回事！！很气愤！！
朋友多了也广泛了，不错的软件！
这个软件提供了很不错的功能。支持一下！
很时尚，很好玩的一款游戏。朋友们一直都在玩，我也来玩。
相对更适合90后，无非也是聊天软件
怎么说呢。用户男女比例不协调了，女女多点就更好了
没事可以用来打发打发时间。呵呵。
居然遇到这么好的软件，名字也不错的，下载玩玩，
新版本，果然与众不同，很新颖的一款软件，赞一个
居然还有这种软件，牛逼，下载玩玩
不错，很实用，可以结交朋友。大家可以下载试试，强烈推荐，
几张图就能看出挺不错的软件，好东西阿，值得收藏了
新版本优化的很不错，现在流畅很多了，还经常会有一些活动
用过的最好的一款社交软件。一点都不卡，各种找妹纸。嘿嘿。。。
用的好好的，突然说账号登不上去，搞什么啊，那么多人白加了
闪退，消息收不到全部，收到的消息会自动删除，别的倒还好！
很好玩，就是人不太多，为什么呢？？
用这个跟男神表白了，不知道结果，忐忑，请大家祝福我
语丸里面的聊天室真热闹啊，整一个不夜城......
界面很漂亮，我喜欢。不知道怎么玩呢，方便吗？
mm大大滴有
還不錯吧，就是金幣貌似用錢賣
上瘾了怎么办
很好用，强烈推荐！！！
越来越喜欢在聊天室聊天啦！这款聊天软件超棒、超实用的！好好好
很适合我们年轻人聊天，希望越来越好！
语音通话软件，音质不错！很好用～
