大家好！豆瓣App经过不断迭代，继去年12月的豆列功能之后，现在更可以刷小组，刷广播了，希望大家继续支持！一定要下载试用呦！
比原来增加了“正在看”选项，不用登电脑了。新增的小组我适应了很久。总体来说，不错！
挺好的
新版的还可以
好，不错，很好用
没以前好
挺好的，
我觉得做得还可以啊，要可以显示线上活动就更好了
好用
很好用
用好多年了
内容很不错。
老是提示无网络连接，这是要闹哪样啊-_-||
常常驻足的地方
好
不错
挺好
虽然一直在用但真心没那么好用 时不时又刷不出内容说我的服务器有问题你才有问题。希望能改进啊改进
内容还是不错的
登录不了
还不错，但是没退出却每次进去都加载广告有点蛋疼
加载太慢了！！！我去！
棒
还不错
有态度的阅读
我的精神角落
这个版本还不错，比原来好多了，终于可以留在手机里不删除了
好用
挺好
有的时候看不了图  不过还是很喜欢
看不了图
好好好
不要升级 看不了图片什么鬼
挺好
还好呀
很好用
还好
。
希望豆瓣永远屹立不倒
挺不错的
好
非常不错，就是水得多了点
评分这么低→_→豆瓣现在很好用啊啊啊啊！
good
好
刷新太慢这个问题不解决就不爱
好
好(✪▽✪)
新版本不太好，电影高分推荐没了。。
很好用
精神洁癖者的福音!
Zff
哪里了
很好用！
喜欢就是习惯，可以没有理由
还不错
很棒，好用有用。但是最近一直给我推荐我看过的，或者连续好几天推送一样的东西有点烦.....
很不错
太好了
搜电影人居然还不行
很好的社区
希望在完善
很好
很好用
刚用很新奇，久了就倦了，却一直留着。你若真的习惯了，有些问题就不在意了。
新版4.2.3广播图片不能点开大图查看，日记配图有些会加载不出来
最近显示图片好像有问题 总是不显示
豆瓣是要用久了才会越来越喜欢
很好
很喜歡
很好
一直用
精神家园
陪我很久啦，希望能用这个APP更久~
登录不上了
豆瓣很好用啊 为什么评分这么低
一直很喜欢
还是用了很久的……
还是依然喜欢
充满正能量的软件！！
可以
用了多年会一直坚持下去
不错
豆瓣改版后排版好漂亮！只是小事这个模块怎么跑那么偏僻的地方去了
改版的很方便，很喜欢，会一直用下去的
虽然bug不少，不过内容上还可以
好
不知什么时候开始 豆瓣成了水军占领地 为黑而黑 没了以前的样子
挺高德。
挺喜欢的
为什么登录不进去了！！！T^T
很不稳定，不过风格很好
好⊙▽⊙
很好的app啊
不错啊挺好的
很用心的app
电视剧集可以加入网页版的剧集讨论区就更好了
还可以～
服务器开小差，该页面不存在
总是加载不出来
非常棒
good
用了四年多了，一直很喜欢
新版本还好
虽然还有很多不满，但是的确是我最喜欢的社区了
mark一下 手机渣渣 只好卸掉
9年豆瓣用户，离不开了
狠欢喜
好
新版本好使了很多
怒删软件
启动就会唤醒安卓机上所有软件，这个实在赞
卡卡卡卡卡卡卡死了而且莫名其妙停止运行
一个少有的充满正能量的软件
好慢
闪退的bug并没有修好。
没有夜间模式，小组脑残多
怒删用回老的
新版好多了，UI很漂亮。广播和小组都放在底部打开方便多了，终于考虑到用户体验了
喜欢新版的
真的很难用啊，一点都不人性化。怎么得设计奖的啊。
挺喜欢的 但是老是会有bug
为什么没有加入小站的功能？
虽说改版改的有点不好了不过依旧喜欢
书影音界面完全打不开
完全不考虑用户感受的app
豆瓣手机版什么时候可以写影评
游戏搜索仍然只能搜到一堆手机应用...望改进。
豆瓣现在真的太乱了 小组乌烟瘴气 要那么多功能有什么用？考虑了很久还是卸载了 真的不需要那么多功能 累赘
重写代码！！！！！！  无数秒崩
虽然真的很喜欢这个app但是闪退得我心力憔悴啊！！！！！
怀念豆列
再这样下去我要卸载了，每一次都是才搜完一个条目就闪退
永远都把我自动登出……小组广播fm阅读都不会!就你会!QAQ!每次都要自己再输账号密码去登!
未知错误！未知错误！未知错误！
总是自动退出，没那看了，版本越更新越差
如果要看英文书，水平可以的话还是建议去外国网站看 goodreads，把豆瓣定义在国人对文化的理解就可以了
真不好了
总是停止运行  快更新吧
没落
真的是完全没法用啊，一打开过几秒就崩啊，还以为新版本好用点，结果还是崩啊
看不到小站，经常迷路。迷之app。关注的人极难找。
不能收藏影人好失望
excuse me 小组一点进去就闪退？？？反馈里提了无数次加个夜间模式 就那么难 烦死 破瓣
位置错误
未知错误，试了好几个版本都是
wifi满格，但一直显示无网，换了好几个版本的都这样
未知错误 烦
卡死了
未知错误！真是够了！什么时候能修复？
真觉得图标很别扭
为了蒙丹表情包而来
更新之后搜索界面一直加载中！！
更新之后所有东西都不显示了 未知错误
一个把电影作为三大主打内容之一的社区，搜索演员，竟然不能直接找到这个人，而是通过找到他的作品，再间接找到他的资料。 开发这个app的人脑子有问题。
臃肿 而且加载慢
更新之后都是异常错误，未知错误
wifi满格 还总显示无网无法显示呀未知错误啊什么的-_-||
开源吧
经常出现打不开的故障，而且还死慢，现在已经用不了了。换成了以前的历史版本，才能打开
更新以后真是不好用
讲真，更新之后就打不开了，，，android 5.0.。。
有进步
还是上网页版吧
更新了 好吧 现在2－3min闪停一次 我
更新3.4后频繁出现停止的提示，不停闪退。
被迫使用豆瓣APP (微笑脸
豆瓣影评那些个逼格可高了
好
太烂了。超卡。(三星S4别给我说RAM不够)
更新之后，刷广播或许其他需要跳转的页面，就闪退了。之前的版本用的都蛮顺畅的。老用户表示很心塞，早知道不更新了。
无法登陆，卸载后重新安装还是一样
新的豆瓣，完全是个bug！点进去就弹出来，前面一直都很好，就这个3.4bug！bug！bug！
经常打不开文章和小组!
无语，看一些文章就停止运行
长期退居2.15，今天升级了一下，觉得还好啊，真的有用心改版了，小事终于不是首页了。不过以前的兴趣一栏没有了，首页推荐内容和3以前的文章完全不同，可能人家有了其他的计算方法。现在的书影音布局也可以接受。不知道豆瓣还能不能回到大家努力发高品质文章争上主页的时代。
一直加载不出来，相册的图片也不能显示，太糟糕了！
为什么每次都要重新登陆
越来越不好使了，经常加载不出来╮(╯▽╰)╭被迫弃。
为什么一直加载不出
乱码，旧版也不行
乱码
咋乱码了
乱码?(ಥ_ಥ)
不能移动到sd卡
上一版的图标挺好看的 怎么更新完又回去了。。能换个图标嘛
怎样回旧版啊
更新以后就不喜欢了。。来来回回也就那几条。
可以改一下logo嘛...真的好丑
别搞太多东西在上面了，想用但是太乱。比如小事小组那些的。我觉得豆瓣主要是看书影音的地方，其它功能并不喜欢。前些阵子卸载了闲置好久的豆瓣。
我想知道为啥打开豆瓣 工商银行和高德地图会连锁唤醒
s
新版真心烂，还我透明通知栏
新版，烂了
不喜欢新版 首页怎么不是精选和豆列更新了 而且为啥一直不能用手机写日记！！
不能评论，为什么？
越更新问题越多
新版差评，反馈好多次更新后还是感觉像知乎靠拢，没有自己的特色，喜欢以前的版本，再不换就只能删了
新版好乱，喜欢以前的首页推荐，已退回2.17
新版差评，退回2.17
还我瀑布流！（已经装回2.17版了）
越更越烂
还是旧版好，新版感觉乱七八糟
功能分布莫名其妙，排版乱七八糟，迷之卡顿，小组小事豆列关系杂乱，首页精选乱七八糟，这么大一个豆瓣连个集成app都做不明白，连下属的app下载量都不如，服了。
刚更新，现在比之前好看多了。
图标真是哎
还是喜欢以前的豆瓣！T^T
图标太丑
已经退回到2.17版本
更新了好烂，还是喜欢旧版，纯粹，新版乱七八糟
已经降级2.7
感觉豆瓣没有什么人评论？还没跟新。每次跟新前豆瓣可不可以做个调查神马的？
新版太乱了，已经看不到原来那么纯粹的界面了。打开了一个可以根据自己喜好的APP除了乱以外没看到想要的。很失望！！！
希望加油！
这个图标太丑了 新功能太无聊了 不如没有 阿北负分
新版本太烂了，版面改动太大不说，还闪退得很严重，一开就闪退，真是无语，讨厌新版啊
一直刷新是什么鬼
好样的不停进化
不喜欢新首页
功能越来越不好用 首页的图就像是下半截
不喜欢新版
新版还没有旧版的好用，内容都很鸡肋！
丑哭！！！！
新版本界面变漂亮了，给好评
一直无法登陆，都是未知错误。整个人都不好了，豆瓣怎么变成这样了
3.0版本我非常喜欢！
这app差的没话说
没有夜间模式，差评
登录不上，未知错误；app太多；图片加载不出
想看的电视看不了
夜间模式！可以吗x！/
更新登陆出现未知错误！！！快解决这个bug！！
这更新的什么鬼…
唉！
阿
不能写日记
gui什么玩意
opps!未知错误。
就不能把网页的东西整合到一个app吗？说真的我用个豆瓣还要装这么多app还不如直接用手机浏览器上豆瓣呢！
更新后必须要允许使用GPS功能才能打开软件，太无语了。一个这样的软件需要强制获取用户的位置吗？
日志不能修改
千万别更2.15，千万别更2.15。下巴又回来了啊啊啊不能忍。
好用，学到很多
更新之后总算像样了点
豆瓣算是社交app吧！不错！支持！
求改logo
还是PC上好用～
我已经离不开你了。
挺好的，就是图标可以改改吗╮(╯▽╰)╭
不错
界面很丑啦
还不错
安装包损坏，什么鬼
………
◑▂◐
为什么登录不了
超级烂，不想再用了
图标太丑
信息架构混乱‘影人条目欠缺’分类功能弱到不行‘层级太深没有打通’豆瓣的产品到设计都太落伍了，时代已经变了希望豆瓣不要在温水里跳不出来
阿北每次大动作都被骂
更新完就是未知错误，无法更新
就是喜欢，就是习惯。
图标丑
mark
夜间模式在哪里！！！夜间夜间！！！！！楼下！！！！！
m
什么鬼！总是未知错误
总提示出错啦，什么情况，速速解决啦！
喜欢。读过的书扫下二维码，标记读过就保存在读过的书列表。
最近不断停止运行，重装照旧
一直已停止运行 到底搞什么飞机
…
豆邮回来了，那我就再滋瓷一个
不尊重用户意见，自毁招牌，把豆油改为私信的决策者应该道歉改正而不是试图教育用户。
icon可以换吗，丑丑丑
豆瓣广播不能转播。。。。
图标换下可以吗？好丑啊
每次开机打开软件都要重新登录，没有记忆功能，求改进
电影和书要是有分类就好了
DASFFAS
小组帖子进不去，进去就退出，感觉新版就多了这个功能了。。。
新版做的还可以的
？？
一会儿嫌功能不够一会儿又嫌繁琐，一会儿觉得說界面不美观一会儿又说软件太大占内存…服了，我只推荐轻应用，满足最基本需求就好！
夜间模式，赶紧的！
小组的帖子根本点不进去。点进去退出点进去退出。卸载之
.
这么大个豆瓣，做个APP都做不好。
一般，没什么用
差评啊差评啊，为什么不能做好一点呢，不明白
没有网页版功能好，还是网页版好玩
对豆瓣的APP有点失望。网页上很多功能都没有。想写个影评都没有，只能看。
好评！希望改图标！还要写日记！
不能写日记，差评。
改图标
很好
要是能改图标就好了
要是能在相册里发照片就好了 功能太少心塞
非常诡异地下载之后总是说出现错误不能正常运转。然后打不开，卸载又重下了好几次都没办法运行，差评啊
只差修改土鳖图标
没法评论呀   很多地方不如网页
我便是不明白为什么总是不把日志整合进去
你改图标我改赞。
刷不出内容，一直在加载！！怎么办！！求助
这个绿色不太对
不好
我会说看到这么丑的图标已经不想把它装到手机里了吗？
你好呀豆豆 你好英，
只有已读，未读，没有在读
有两个手机，一个iPhone一个三星，同时装了豆瓣APP，iOS下的豆瓣2.0还行，但是安卓版的实在太让人失望了。首页除了电影书神马都木有。不晓得讨论这个板块到底有什么用。
不能写日记，不方便
图标丑 感觉呢以前好
logo丑死了
小清新必备
为什么和网页版的不一样。？
low
我好想知道怎么评论，难道是我太蠢。。。
要死啊，low爆了，我想哭
更新后太烂了
页面好看
烂透了
看了评论不装了。豆瓣跟磨房一样，网站好好的，APP就。。。
豆瓣的各种app鱼龙混杂 这软件完全是鸡肋
和想象中不一样。
更新完了和屎一样
更新后这么烂还有人说好。。
南娜纳米黄金皂采用英国顶级美容金粉，配合椰子油、橄榄油、棕榈油等多种纯植物精油，特别添加拉脱维亚野生玫瑰提取液、精油之王——埃及茉莉精油、美国加州海岸的橙花精油等多种名贵材料制作而成。能有效清洁肌肤深层油脂和污垢，将精油缓缓导入，恢复肌肤弹性、对抗淡化鱼尾纹，富含多种美白活性成分，将肌肤内形成的黑色素层层导出，还您亮白肌肤。是淡斑、抗皱、美白的首选。【图片】【图片】
棒呆！竟然有综合版了！
新增的程序很好，但是查询图书时有bug，希望改进。
想要的豆瓣回来了…
查询卡死，豆瓣程序猿吃翔的么，这么简单的功能都搞不定？
这个app真的好糟糕，屁用没有，还总在豆瓣首页推送，逼人下载！！为毛不出app把这些功能整合在一起呢阿北！
更新的蛮好
很期待豆瓣  但是感觉差好多
老是要加载好久好久
安装不了啊
没有小组！！！！！！其他还行吧。。。不算喜欢
完全不能看图片
越做越烂了 。
图标太丑，第一次来下载，要不是看过评论。。真以为是山寨版
图标丑爆。已卸载
图标太丑，已经手动回滚…
把图标换回去吧，真的不如原来的好。
更新后图标丑爆，忍不住不去卸载
更新以后wifi环境下什么都查不出来，图标丑爆了
不能写长影评，长书评等。差评
根本没法登录
使用起来很棒。但是还需要完善，图标真丑！
终于出了，很顺畅
很好的。还需要完善一些bug。
终于出了一个豆瓣
总算有叫豆瓣的app了，一个进步啊！不过还期待继续改进。
这怎么这么多开黑的。。。不过更新不仅看不了女神的相册了，谁的相册都没法看了！！！怎么搞的
这真是官方app  俗烂的要死  功能差
一登录就自动退出了，快点更新版本啊！！！
登录就停止运行
快更新啊 一登录就崩溃了
登录就崩溃 是不是要更新一下阿
图标low爆了 望改进
直接崩溃 烂
一登录就崩溃！
一登录就崩溃。。。。 软件也太烂了吧
一登录就奔溃了！望改进！
神烦！一登录就退出然后就再也进不了辣！！！页面很好很棒就是登录闪退啊靠！！而且没有书摘什么的耶，删删删！
我去这也太烂了一点。。直接崩溃啊
登录崩溃
烂成这样就没有人更新一下吗。登陆一下就跳回桌面
登录了就立马退出。
按登录之后，豆瓣不断出现停止信息，有测试过才推出来的吗
登录不上 一登录就退出
烂的一比
豆瓣这个app图标实在太丑了。。
后台流量
经常出错，无法加载信息，无法登录！
不好用
更新后登录不上了
图标不好看
更新后打不开了
很好用呀 可以卸掉豆瓣电影了 哈哈
对此图标，我会瞎掉
跟网页的模式完全不同，用起来不习惯，挣扎了几次之后还是决定卸载了。对我就是这么守旧。
图标是不是很好看的毋庸置疑，我也不大用手机豆瓣电影什么的，所以这个软件也不怎么用，希望以后功能全面一些
图表好像盗版，图表控伤不起
好
豆瓣出综合软件了，必顶啊，正在摸索使用中
这图标真有创意
就是一个评论软件，缺少内容，
没啥用
特意登陆评价。综合性的豆瓣app终于出现了!之前下了几个非官方的山寨又不好用，豆瓣官方的又是一个个小组件，下了一堆用得蛋疼。还特地百度为什么豆瓣不出综合性app，答案是每个人专注做一两件事，只集中用一两个功能。无语了……就不能多元化发展吗？音乐，读书，电影，还有各种小爱好，每一样都要单独开开关关去用真的神烦。今天终于等到这个app很开心，还没开始用，希望越做越好。
围绕搜索和内容讨论一直做下去，没必要过多考虑整个做大而全
我擦这图标…其实我只用了内测版这个还没用
大部分基础功能完全缺失，而且久久不更新，实在让人痛心。
好像没用，找书评但是网站上有的app里没有。。。
好用到哭！
好用到眼泪掉下来  图标见仁见智 我觉得很好看
应用做得不错，后退点不了，图标太山寨
这图标 看着就像山寨的一样
终于出app了~必下载
图标好丑！！！不像豆瓣的风格啊
太差，整合就是鸡肋
没见到整合，只见到山寨味的图标
终于来了个整合的应用
内测版也很好用，正式版的图标太简洁了…内容真心好，一直支持豆瓣
好简陋啊，用起来很不方便
期待变得更好
图标丑哭了〒_〒
挺棒的应用。使用起来还可以，电影电视都不错。挺喜欢的虽然图标不美，但板面还是挺清新。
简约。
书籍分类呢？找书很不方便啊
分类目录赶紧整出来！！ 整体效果不错，挺小清新的
终于整合了。之前分散的app好麻烦！
虽然图标不好看，不能买书，不能买电影票，但是这只是第一版，继续加油
丑哭。。
安装失败
等换图标后再下
说实话，我简直不能理解豆瓣之前把所有功能拆开做成一个个app是怎么想的。。。不过这个图标实在是丑苦了。。
他奶奶的，等你等的好苦，分散的app难用，简直浪费web资源，希望把这款做好
整合的APP太好了，以前各个功能分散开好不习惯。
图标略丑
太感动了终于出了这种类型的应用
我觉着吧，也用豆瓣这么久了，好多年，作为老客户，看见豆瓣这两字儿就该下载了啊。
logo跟杨桃似的是怎么回事…不要自乱阵脚啊亲爱的豆瓣
图标丑哭了
豆瓣这个APP做成这个程度，不应该啊
这icon都不好意思下了
还算可以接受，阿北说只做了一个月，看来豆瓣在改变，只是还是太慢了。而且，作为一个阅读阅读软件，没有夜见模式就算了，字体大小不能实在是………………希望下一版赶快改进。你已经晚了，请多用心
先试试
界面做的很漂亮，就是功能还不完善，嘛，才1.0呢
解析包出现问题
无法登陆
icon丑的无法直视，我就不下了吧
不支持Android L，尽快适配ART吧
千万别更新、
好失望:(
无法登陆
肯定喜欢啦，但是登了两三天都无法登陆…可能开始不稳定吧，会等待的。换logo就更爱了，也不是丑的不能直视那么夸张，良心说不是豆瓣的风格！
老娘等了五百年了果然没让我失望啊我去！豆瓣！！！
看东东闪退。。。
无法登录！！！！！！
我觉得图标很漂亮啊 。
无论豆瓣是曾经的分散，还是如今的整合，豆瓣的目的很明确，“做中文世界里最完整的手边书影音资料库。”并且，这些内容只有豆瓣有，豆瓣的特殊之处就在于，放眼全世界的互联网，真的没有一个跟它相像的产品。
我强退啊
好失望，。。
无法登陆
不错啦，就是图标。。。我都不敢相信
为毛我下载得到的是刀塔传奇！！！！！！
虽然这个版本还不是很完美，但是速度比豆瓣电影快多了，功能也很简洁，希望后来的版本能在保持简洁的情况下做的更完美。
这是豆瓣？告诉我我应该把账号密码输进去吗
本来以为大豆瓣能够整合所有资源，结果丫，登录都登不进
2.37不支持！！！！！！！
额，，图标很丑吗？为啥我觉得蛮好………………
界面很小清新，但是图标简直丑哭了啊！
图标丑成这样我还以为是盗版货，晚上看了新闻才知道刚上线。还没用，不过图标确实让人失望，还不如以前的呢。
好丑好简陋啊！大豆瓣不能这么糊弄啊！
之前测试版就有很多人吐槽图标太丑   现在改了一下   不过感觉还是好丑   相比之下新出来的豆瓣小组改的就非常好
等好长时间了…
