为什么下载总是第一个电话能录音，接下去的就不能录了，垃圾，搞这软件的人去吃屎
很好的录音软件，用了多年，一直没换过其它软件。
挺好，好像不收费
录音效果很好！操作简单！推荐安装！
好用
就是只能存一百个很不好！另外分类整理要在强大点就好了
好用。
我很喜欢本通话录音,但录音的储存空间太少,期待改进。
希望改善通话音量中对方讲话音效
对方的声音很小…
很好用!
很好用
用的还不错，就是20条录音循环有些少
专业，通话录音质量清晰！用了几年了
很清晰
才下载。。。。。。。
还不知道好不好用
只能听到自己这边的
特别好
还可以。
好用
不太好用，不能开机自动启动录音。
很好用
好用
蓝牙不能录音！！！
好用
有时行，有时不行
分分合合不
还可以，就是对方声音有点小，不知后面会收费吗
好用！山寨7寸平板。
不错很清楚
很好用
用了两年，稳定，适合我，电话多，记忆力不好的用它棒棒，赞一个
很好用
还可以，但是为什么录音库满了就不录了啊？要是能把前面的自动删除然后录后面的就好了，一个一个的删好麻烦！
专业版不好用，无法批量保存录音了。
不错，这个用着最好
怎么不随时录音
还不错
这个软件太好了，顶一个！
下了好几款软件，就这个最好
好我喜欢
不自动录
非常好
CNM!录下来重放时就有个英语干扰，叫你交钱！
好用，
这个在用的，还不错
挺好用的
好用
非常好
只能录自己声音啊 对方声音根本录不到啊 别人有这种问题咩
声音小
能云备份就更好了。
非常好用，支持一下！！
声音太小，完全听不到
很好用，声音很大，不知为什么总是提示没在网络下打开系统。
好用，下载了用了一下，音质不错，很方便，存的文件还可以显示我设置的自定义头像。
还蛮好用的！
很好用，喜欢
不错，能用，找了很多款都不能用，这个能用。华为G520。
声音小
好用
好
非常好呀
幾乎都可以錄音！
差不多
需要启动软件，后台一直别关，就会接打都录音，自己感觉还行
软件不错，就是不知道怎么付费，在哪里付费。
怎么打过来的总是不能录音，打出去好像还行，这软件能在改进一下嘛？？？要是能改进一下，打进能录音就好了！！！
不错好用
还行，蛮不错的，支持开发者…
谷歌能用。要是可以在拨电话之前和通话中加一个人工选择是否录音的功能就太好了！声音很清晰。顶一个
这个还行！
很好用!  讚!!!
不好用，录音库已经有内容了，为什么还要保存？而且保存的文件名是电话号码不是通讯录中的名字。
好
ting hao
下载一次录一次，真所谓实～～用
对方声音很小、升级或者重新下载原来的文件就丢失了。需要改进。
有时可以有时候又用不了
很好。每次打电话都录下来了。但是录音的声音很小，播放时根本听不清楚。
非常不错，设置简单，很实用。
有时能录有时不能录,狗屁软件!
不能用，试了可以用三个电话，就不能录音了！
请问如何播放录音？
很好我喜欢
来电听不清对方说什么
很棒！
很好
很好用
能不能考虑做成像魅族手机的录音软件一样，那个软件才叫好用，录音文件管理也很方便。
不错,很喜欢。哈哈哈
谁知道用几天就没有权限了，是咋回事？就不能录音了郁闷，安卓到底有没有好用的稳定的通话录音呀
很好用
挺好的 很好
很好的软件
不能用
很好的软件，很不错！
我有汉化的，谁要！
很好用
不错，用了就知道。
非常方便实用
毛用，能录不能播放
考我英语水平啊？不喜欢。
录音文件格式不能播放，哎真衰
不错的录音软件，挺好
挺好用的
可以，很好用。
总是掉线
还不错，能设定自定义录音就好
挺強大，需改进地方，取消录音提示和应用图标不需中文名
不错
很好
挺好的自动录音，但通话后有录音提示，要能悄悄录音就更完美了
不能保存了，不好了
有广告，还关不掉，好讨厌。
强制弹出广告，不能保存录音，流氓软件。
说实话，挺喜欢自动通话录音，下载直接使用，通话自动录音，根据通话内容可选择保存，通话时长不限，最多可设置200条通话信息，并可存至外SD卡，减少手机内存储空间！
不错，很可靠
安卓见过最好的录音软件了。
还好啦！！！！！！！！！！！
nexus 4 能用
不是中文，操作不方便，。
很好用。
很好只要是启动了每次都能录下来，并且很清晰。
一开始没有广告,怎么没玩到一天就有广告了,一开始没有专业版三之,后来有这几字 .
使用近一年了，很好用！值得信赖！
我两个手机都用着挺好~
还不错 我喜欢一摇就能录音的功能
不错呀
不清楚
还没有使用，不知道怎么样！
装了很多，这个最赞！！！
汉化版才更强大。支持！
杂音好大，不喜欢
我的三星L710要打开扬声器才能录！
安卓软件录音软件不太好,这款还相对可以
用了大约一星期就不能用了
刚安上还可以录音很，过后就不能用了是为什么呀
安装后卸载完打电话无声音，怎么解决啊？求救啊！18950090592
非常好用的一款录音软件就是不知道怎样设置开机自动启动。每次手动启动好麻烦！
只能录一半是怎么回事……
用了头还好、双方声音都不错。以后不知怎么样、再不能录音了。又不能设置、只能删掉！
还行，能用
录音很好使
以前在联想A789上还很好用的。但是在三星N7102上就不好用了，对方的声音特别小，除非开免提！
非常好
有点不好！录音时候走有提示！如果取消提示就更加完美了！什么叫做自动电话录音！就是可以把录音提示全部隐藏起来的才称完美！
还行吧
这个对方的声音确实是内录的，这点很满意，就是有两点不好:1,电话还没接通就开始录了，结果那个接通时震动声也录进去，象一声鸭叫一样。2,自己的声音录起来声音太大，己经是到失真的地步了，我想自己的声音是不可能内录的，肯定是要通过手机麦克风，最么是在设置里增加麦克风音量调节选项。
索尼26II就找不到一个可以实现电话录音的软件，真服了
杂音很大，不好用，不要安装哦！
很不错
不知录音文件存在什么地方
不错不错，喜欢！
为什么我的第一次可以录 第二次就不行了阿~~~求大师指点阿 中兴u795
希欢
能录音，但没有一个播放器能播放录音文件的。
录音文件打开后全是杂音~~不好
没得声音
他妈的。用了才知道垃圾！不能内录最多才能保存2003个。电话没接通也录，恶心
使用方便，功能强大！
自动录音 方便
开始可以用，感觉挺好，下午就不行了，说什么不能确认是不是专业版有些功能就不让用了，还总弹广告，再后来就开始弹网页了，还不显示内容，崩溃了，不知道怎么回事
一点都不好用。垃圾
不错！
好
可以用。ok
无限制录音质量好免费的功能还算可以  我用过十几个了最后还是用这个
很好的
索尼爱立信mt15i能用吗？
录音保存时间短，最近两天的有。时间长了就自动没了
不好用，不能双向内录
是不是需要手机root才能用呢？
嗯  那么多还是这个好用
好用，就是没汉化，希望汉化一下就更完美了
lt15i完美使用，内录，对方声音稍小，但是能用啊！很棒了，找了无数录音软件，就这个靠谱了！关键是免费又好用
这个这真的不错
不错 起码可以用
录音保存数量少
要是汉化的就好了！
目前感觉还好，在用用看再说
不能用
根本就用不了，大家别浪费精力下载了。
棒极了
不错，华为U8800完美运行。唯一不足的一点是录音后回放时对方的声音小了点。
对方声音小了点，不过还不错，在华为c8812上运行佷可靠。
好  很好用
这个在C8812完美运行，内录，找了好久，可就不是汉化的
不错的应用，很方便
