Amirradan:^)
挺好的
不错
小众软件，但没有机器人。
很方便，我喜欢。
至少没有机器人
界面设计不错，使用方便
不错
挺好的。
还可以
为何消息发不出去了，关注显示也有问题
不错
还可以
图片加载不出来，看不到图片，客服没回应，装了也白装
图片加载不出来，消息发不出去
经常联不上
经常信息发不出去，也收不到
总是被封
算是骚扰，差评
一般，较好的社交软件，但是功能不够强大，莫名被封了还不能解封的。
机器人
Nb极帮的app
今天掉线一直登录不上
好
信息发送失败
可以
可以的
....
可以的
含不錯
…
还好了
简单，好用。
不错
好图图two
好的
骚扰
全是卖淫女的骚扰信息
不错
可以
全是卖淫女的信息
相当不错的软件！
不能设置……
好
可以
不错
推荐个出行社交的APP 拼伴，在路上遇见才更自然一点
好
好
还可以
界面丑，骚扰多，质量低
還不錯
好
好用！
。好
好
成都一带全部被卖淫信息占领
无法联网
骚扰信息太多了
好
好
i
好
更新以后老是显示网络连接异常，
一般，不太方便，想搜索筛选却只有地图   ，这是要普及地图知识的节奏吗？
Not very user friendly. Many unnecessary features and hard to find a matching person.
好
挺好
很好
比其他假的好
挺好的
很多僵尸
遇见功能都没了，还叫什么遇见
还不错
很不错
好用，就是小众
好非常好用
好！
好好
不错
不错
好
好
好
不错
不错
还不错
还不错
好
非常不错
不错
好
不错
不错
不错
好好
经常卡死
，，，，，
很差
挺好的
good
有些功能不能用
好用
越更新越不好用
建议不要下载，尤其是女生，要是长的好看一点的就经常被骚扰，消息发出去了但对方经常收不到，图片要发两次才能发出去，每次玩这个再点别的再返回就会是白屏。还有，明明是别人骚扰我，为什么我被封号了？我真是有点无语了，希望有点改进吧。
总是跳回主页
不好
m
打开黑屏
白屏，根本用不了
nxxzbsnjsbsbsbs.snaZ.ZZDZZZ
怎么现在进去总是导入通讯录，不管点什么都出现导入通讯录！我的手机，三星G-s8503
看过他们评论的，希望这个软件有所改进。
僵尸软件，果断卸载
僵尸软件
发出消息 无人应答 但愿不是偶然
现在 都是 里面僵尸
完全成了僵尸软件
安裝不了，新版
无法导入联系人，差评
还可以
还好
还不错可用
效率低，实用性不强，很难约
没人搭理我就卸载了
8分
8分
要不登录不了，要不就是随便封号
还行。。赞赞赞
搞完了没有
不想说什么    ，费劲，不是我星级太低，就说对方星级太高，她们不是地球人吗？Mi，borg！
还可以
好
没法退出，退出后还是收到好多消息，烦死
地理位置什么都看得见，哪天就被人拐卖了都不知道
关u5xxxd五%_
很赞的社交软件哦，让我交到了不少周边的朋友，赞一下！
赞赞赞
玩了几天，感觉不错，狼友可试试。
最喜欢圈子聊天，根本停不下来。真心不错
遇见越来越好玩了，大家一起来玩吧！
我觉的还好啊，妹子挺多的
容易被恶意举报
都是托啦～～完全无节操，各种不讲职业人士，极其混乱，恶心
试用几天，这绝对是男人的天堂啊，嘿嘿
挺好
喜欢你
全是酒拖
玩了两年的遇见号说封就被封了，管理员非常不人道，封号的那几天都在外地没说话，说是发邮件可以解封都写了快一千字检讨，还是没解封，遇见客服当我放屁，我回邮件问究竟说错了什么被封号，管理员说保护举报人隐私不得说，那你可以把我说错的话再告诉我吧？大家说搞笑不？我用了两年遇见还特意打过客服电话问怎样不被封号，这意思就是管理员可以耍牛氓想封谁就封谁了，没多久我建了两个小号都没说话就被管理封停了，太缺德了，垃圾软件，大家硬要玩这个软件要做好随时封号的准备！天天有人举报你，一句话不慎就被封号，不比QQ聊天看不顺眼拉黑便是，遇见还搞个举报缺德！我被封的遇见号8136733 管理员素质差！烂软件。帮你们多刷差评，陌陌爱你们人道多了！
打开聊天窗口就自动退出是咋回事？ 打开聊天窗口就自动退出是咋回事？
两个号先后被封号 无缘无故就告诉我严重违规  帐号无法登录 客服是摆设 不会再用这个软件了
一看也不是什么好网站
骗子
为什么传不了照片
可以遇见多开吗？
头像都上传不了
能随意聊天
.总是注册不了，骗子'
太好了。
很不错的聊天神器
非常好
要付费吗？
可以说不错的神器，，就是骗子达到八成
怎么评星
为什么打不开
听名字挺不错的，下载来看看......
遇见越来越好玩了，大家一起来玩吧！嘻嘻
遇见，我又回来了.....
喜欢遇见，希望越做越好....
新版看不到年龄和距离了不好
新版本比旧版本好用多了....
看评论就知道都是拖
以前邂逅有24个人，升级后就只有10个人了，还不能查看详情了……同一个人反复推送上个版本就有的问题，新版本问题依旧……
新版本，新界面，看起来不错......
5.0确实比之前的版本简洁方便多了.....
身边好多人都在玩，我也来试下.....
有很多修改，更人性化了，感觉比以前好多了
版本改善了好多，更加方便好用......
遇见上的表情好有特色，哈哈哈
想遇见，就遇见，这玩意还真不错.....
被封号了怎么办？
说句实话不喜欢
用了这么久新版本，还真一时适应不了旧版本，不过听喜欢那个界面的......
还没玩上呢谁知道喜欢不喜欢111要是欺骗再说的的
新版本的界面比以前简洁 多了。。。。
专业搭讪软件，哈哈！！
喜欢这新版本，点个赞......
听说上面台湾的用户特别多，我就是上来看看的.....
很好玩的软件，喜欢......
里面的屌丝搞个什么自以为是的vip真心伤不起
纯粹是一个叫人出轨得聊天工具，这种聊天工具一出来不知道又要增加多少离婚率了！
怎么查看访客，新版遇见
新版本出来了，第一感觉还不错，其他的有待验证。。。
这玩意在台湾到底是有多火啊！！！！
喜欢新版本的界面，点个赞......
Note3一看资料就闪退
愚人节，下载来整蛊一下人......
听说新本版上线了，果断来支持一下......
无语 旧版的传不了照片 新版的闪退
新版本果然比旧版本简洁多了.....
不好
升级之后虽然好看  不过麻烦了好多  还不如不升级
听说遇见出新版本了，不知道这里什么时候上呢？
用了很久了，越来越多的朋友在玩了......
传说中的搭讪助手啊！
以前就用过，还挺好玩的.....
好像好多台湾的人在玩啊......
不错噻·挺好使的。..
这款软件纯粹就是百度下载照片，然后骗取电话费的。
听朋友推荐的，感觉还行吧......
遇见里面的圈子真热闹啊，整一个不夜城......
这软件做的还真不错，必须给个赞......
还有约会场景选择，想得太周到了吧！！
用了一段时间，交了不少朋友，不错......
神器啊
wesd
为什么金币越领越少？屌爆了？
天天都要上来领一下金币......
上面更多的是做那种生意的女孩子。真的是伤不起。
功能还很齐全的说......
这玩意可以叫做搭讪助手了......
手机上也就剩下遇见一个交友软件了......
想遇见其实就这么简单......
不好
看到很多人都在玩，所以下来玩一下......
好像很多台湾的用户在玩耶！
遇见上的礼物挺好看的嘛......
坚持每天登陆领金币......
功能还挺全的吗，赞一个......
很不错的交友软件
这个软件值得推荐一下......
界面设置的还不错嘛......
期待遇到好妹子啊......
玩起来挺有新鲜感的嘛......
很火，下载来玩玩......
界面很与众不同啊......
上面好像挺多活动搞的嘛......
刚下载，感觉还行.....
真心觉得还不错啊......
每天无聊的时候玩一玩，打发时间倒是挺好的......
好多人都在用遇见啊......
好东西，赞一个....
还行
真的可以。
好多人都在玩，必须玩一下......
玩了这么多软件，遇见还是挺有自己特点的......
邂逅游戏还有特色的说......
安卓系统优化不好，遇见的iOS优化很好，尤其苹果手机的语音真好听！
遇见挺不错的，喜欢.....
玩的人还是挺多的......
不错不错
喜欢
看到这名字我就喜欢......
玩了挺久的了，感觉还行吧
搭讪好助手啊......
反应慢，连接不好，老出错
每天都来领领金币，还行......
遇见上的表情很卡哇伊有木有......
还不错！
邂逅游戏真好玩.......
推送巨慢无比！
听说这是骗妹子神器？？
朋友推荐的，听说好不错...
搭讪神器啊，各种方法都有......
还行吧，不过还是习惯玩陌陌多一点！
刚开始玩，感觉挺新鲜的.....
垃圾，反应超慢，能搜到的人都是100公里以上的，附近算是爷们
作为一个移动交友的工具，这界面做得不错......
画面真的做得很不错......
圈子真给力，每天信息不断......
遇见工作人员有私心，不公平
邂逅游戏真好玩.......
这个软件上面骗人的很多，大家注意小心啦，千万别被骗啦
嗯
非常能达到交情目的的软件！！！
试用了一下，感觉还可以......
各种交友软件都试过了，感觉遇见还行吧......
总体上感觉还不错，一直都有在用......
无聊的时候挂挂机，赚赚金币，送送礼物挺好的.....
十点钟下载，十点半果断删除
还好啦，打发时间专用......
感谢遇见，让我认识了你。
老用户了，每次都会跟着软件更新，赞一个......
为什么一登就停止？
我的手机玩不了，希望版本升级阿，不支持最新版本
我一登录就 显示遇见已停止  啥回事
其实还好啦，周围人还不少......
每天都必须上一下的玩意.......
用了一段时间，还真的在里面交了几个好朋友，功能也挺多，各种玩法都有
能夠再這裡認識許多朋友
期待偶遇他乡的你......
y
认识一下别人，看一下别人的世界是怎么样的，不错......
新版本让我终于可以不用VIP也能查看邂逅游戏对方的资料了，赞.....
烂
不错
新版本好像更好用了
无聊的时候挂挂机，赚赚金币，送送礼物挺好的.....
挺好
去了
一种全新的交友方式体验.......
感觉越来越多的人用遇见了....
好
什么来头
邂逅游戏挺新鲜的嘛，还行
邂逅游戏玩起来感觉挺新鲜的.......
真操蛋，，，什么其他方式登录都不行，已登录就黑屏，，自己注册也不行，一注册就黑屏，，，，都不知道是不是要盗取资料的～～～
怎么回事？更新完了打不开，你们是吃干饭的吗？没搞好就不要提示更新嘛！现在咋整啊？
遇见的声音挺好听的......
约炮神器啊，傍晚呆在公园附近，搜一下附近，随便就能约到，就是开房消费太高，真心赞赞
刚下，第一感觉还不错，给个赞吧！
新版升级以后，打不开了！技术性低级错误！赶紧解决吧！！！
走走停停，在哪都能遇见......
超级垃圾，工作人员也混蛋
玩玩还不错啦......
遇见还有微电影，好强大啊......
喜欢自己赚钱买VIP的感觉......
我是用来定位和测距离的.哈哈......
新的版本看起来感觉更好了......
还行 就是反应慢
下载了才知道原来周围这么多人用，不错哦......
里面的糖果泡泡又萌有可爱，真的很不错......
好
陌生人交友平台，无聊的时候玩一玩...说不定可以认识很不一样的人。。。看看别人的世界是怎样的啦..
喜欢，好
看了微电影才知道，广告力量大啊
非常好的交流平台。
好喜欢啊！是个非常有意思的软件，能找到倾听自己的陌生人！
还行
感觉还行，热闹的
不错呀！
感觉不错的，就是附近没人玩。很喜欢这款应用。
VIP竟然是永久的，给力
相当赞滴，非常喜欢
则呢没我安装的程序不能运行啊
猫咪表情很Q，很可爱
妹子甚多啊这是.
不好玩
神器，make in china
功能齐全，相当得不错
垃圾软件，动不动就封号，这些垃圾员工以后只能满街要饭
挺好用的，可以碰到很多人
，，，，
遇见妹子，有点甜
释放双手用遇见。
祖传神器
好软件，美味又营养。
这是相当的不错，认真你就输了
这么好的软件都有人黑，感觉不会再爱了
别装，真心不好
不是每一款社交软件都叫神器。
果然是神器。
有这软件，不用再怕单身了，哈哈
高端，大气，上档次。
能不能在垃圾一点啊
so many beautiful girl.爱神器，爱生活。
貌似是神器
不会玩
赞个
这个定位太差了吧，附近的人都跑到别的地方去了
很多bug，界面也不够人性化
挺好的，自从下了这个软件。手机不离身。
嗯嗯，一般般
还行
非常非常不错。
很不错
这就是个渣渣 没人用
非常好的聊天交友平台，很喜欢
。。。。
又一个约炮神器
特别垃圾的敛财应用
病毒，，，恨你！！
怎么约炮 求方法
什么都要钱，看资料要钱，打招呼要钱。 不充钱用不了的
装不上去了是怎么回事？
在这软件上面找到了很多志同道合的朋友，真不错
i
新版本看別人資料就閃退。求解釋
现在这个版本加载速度快了很多
好是挺好，而且原先我还有一个圈。经营不错，后来发现，每月的300M值的流量。前五天就没有了，这不科学………
很喜欢？。。。
想认识有缘你
神器啊 神器 还是那么坚挺
看别人资料闪退 闪闪闪啊～
不解釋
字母用户名的就是个托，你妹的，坑人的软件，信不信由你，妹的，垃圾，收费，有托
挺不错的
打开速度很快，上面有很好多朋友都在玩这个
不存
很垃圾的地方就是:经常上传图片失败，图片必须是方的，基本都是约炮的，没几个交友的，发语音打开很慢，发图片必须成功以后才能返回，需要购买金币，而且真的很贵！提示音很刺耳，还不能改变或者静音，半夜都不敢挂着，否则一定被吵醒！
上面都是男淫女淫们的
垃圾
信不信由你，妹的，垃圾，收费，有托，不喜
比陌陌好玩。推荐
还算靠谱
好
五星
收费
还成破鞋软件
约炮神器啊
还好吧，认识了挺多朋友
不错，好玩
一个人可以注册太多号码，随意骂人还不会被封禁，无语的软件。
t挺好的，好多美女帅锅
都试了不知道多少次都上传不了图片还有头像，垃圾
这个软件收费吗？
垃圾！垃圾软件，更新版本照片就全部没有了，给客服反映，他居然教我如何上传照片，我去年买了个表
容易閃退 快休好吧
今天下载了新版本，不错，很好用。
挺靠谱的，哈哈哈哈，
不能注册'总说错误代码4012
sb    烂的没话说
管理太不公正。我举报骗子居然封我，骗子至今逍遥娼獗
和女朋友就这里认识的
不错啊
遇到很多朋友
挺喜欢的
人少，没有陌陌和微信好 ，功能没有特色
挺好的
还行
加我222010520
很好很黄很暴力
好
总感觉网络很卡
呀！那些女孩子都说让我给电晕了蛮好玩的
太少人玩了，还不如玩微信
怎么艳遇
软件是很垃圾的，经过我一个多月的观察，里面大部分用户是水军，是托，帮这软件做广告挣钱的，比微信，陌陌差的不止几条街那么简单，垃圾中的战斗机
还是蛮不错的*^_^*
不错
很不错
挺好的！
！
还不错 就是魅力太少了 唉
很不错的交友平台
嗯 约到了 你呢？
下了变成十字猫软件店。
可以，就是还不是很会玩
好东西
垃圾软件，全是小姐！
真是差劲 上传照片N次失败 换账号上传照片N次失败 卸载重新下载还是不同的市场N次安装上传照片N次失败 还能不能行了 都快气炸了
垃圾
挺有新鲜感的聊天软件
不错不错
喜欢
好玩耶
不好。
挺好
马化腾已经很垃圾了，这个比马化腾还垃圾，极品，垃圾中的战斗机！
加我1354756438
求会员
很不错的软件，很真实而且软件免费
白富美的积聚地
很好
挺好的
微信！陌陌！神马的已经过时了
这个挺好用的，
垃圾，看资料还要收费。。大家别装
很好的社交圈
坑爹
什么鬼东西啊 看都看不懂难道我out了?
挺好的
屌丝交友 754491852  电话13421952941色色的+
给力
还不错。挺好用的。
遇到外国人骂中国，我和它们吵，它们把问题提到钓鱼岛，我拉黑它们，然后我给禁言48小时，直接卸载。爱国就别安了，微信去吧。 遇见是马来西亚人开的！！
不好用
挂着玩的。。。
无聊好多外遇！嘿嘿
比腾讯还坑爹，坑爹坑爹！
很好哦 还免费哒
很好玩
美女请加帅哥418664510电话18216397309
不错
上图一直失败，卸载
还算可以吧
蛮好的，不错
很好的软件，真心推荐大家使用，感谢开发者！
还不错吧
还行
ai
遇见
不错。认识了好多朋友。。
还行
遇见你，找到我。
靠
毛都没的
太搞了
不出门，泡姑娘！
小姐妹来加我好了398003777
还不错
挺好
不错哦
色女加我526685385
吗得登不上呀
呀呀呀，
绝对的口水软件。。。。。
感觉和微信附近的人大同小异
不错
毛啊，约炮神器
垃圾
蛮好的
