界面设计很华丽，功能很强大，个人觉得很棒
机客户端用，能够快速的找到心仪的操作起来也很方便！
很好用，很贴近生活
这个也不错可以用的
我用了一段时间，可以！
好大上，好用！！！
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
非常好用。在所有的浏览器里面。最好用的一个。
非常喜欢，希望可以越来越强大
太好了，顶一下
支持 支持！！ 不错
新版本功能不错！
非常好用，简约
不错，希望越做越好
太好了！ 超赞！
非常好，非常喜欢
内容比较质量
使用简单方便
内容很赞！好用！
很好用，很贴近生活
好快、好省哦！非常好用！继续加油！
看得出来用心了
没什么挑剔，已经很不错了
有新意，就好像身临其境，很好
现在的APP太多了，不过这个APP还挺他别的
挺简单的，不错。
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
很好用啊。一定要下载！
终于找到这个软件，感觉还不错！
很好，有app就更方便了。
用了这么久，没发现有啥缺点，给5星好评。
试了一下，不错挺方便的
分类细致，喜欢
比较好用的一款软件，好
总体来说还可以~
没有理由不支持！！！
挺好用的，功能都很完善。
画面挺精致的，品质不错
真是与时俱进啊
制作精良，创意十足
好用的东东
太有意思了还不错
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
确实很不错
好像还不错诶
下载速度很快，不会出现卡屏的情况。
很多新功能，非常不错，很有自己的特色
很好用的，用着非常方便的啊！
有新意，就好像身临其境，很好
界面整洁干净通俗易懂，不错
应用功能齐全，不错的软件。各项功能使用一目了然，不错的应用
效果也是十分显著
很有特点，很用心
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
真心很实用，没有花哨的界面
用起来很专业，界面很舒服
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况。
内容很全面
不错，挺好看
非常不错且实用的软件
不错实用。。
很好用呀
不错，挺好用的
好用的东东!
感觉挺好的，页面很流畅
没有广告 简单实用
用着真不错，界面很舒服
之前试着下载了很多款软件，但用起来都没有这个好
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
完美运行~~
很实用很方便
功能越来越完善了。
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
北京人民传来贺电。。。
好用，不解释
界面简洁实用
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
非常好用，
不错实用。。
挺好的，实用，简洁 方便
不错，挺好用的
很好用
不错，简单方便！
用它很久了，不错
挺好的，实用，简洁 方便
找不到什么更好的形容词来表达我内心对它的喜欢了
很清爽，赞
用它很久了，不错
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况。
非常好用，
挺好用的
不错，简单方便！
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
好用的东东!
希望继续加油
真的很好用，比起其他产品好很多
界面首页很漂亮，图片都小清新啊
好用，不解释
很好啊功能挺强大的
对于喜欢干净的，简单的界面的孩子来说是个不错的选择！.
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
特别好的软件，超简洁
北京人民传来贺电。。。
就这款比较满意
特别好的软件，超简洁
好伴侣
希望继续加油
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
不错，简单方便！
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
真心很实用，没有花哨的界面
打不开重庆城怎么办？
打不开重庆城了，这是为什么啊
打不開了
OPPO为什么打不开
oppo为什么打不开
好
好好好
好好好
非常不错的app
确实是用心做的
图标这大方块一点也不和谐
不好用
为什么安装不了
s6 edge无法安装
安卓5.0不能安装啊，很不方便呢。快快解决吧！
手机升级5.0 应用程序无法安装！请调整兼容
很好用
没有升级前用起还可以，升级后。打不开，最开始还以为是手机问题
升级版本闪退，无法使用
没升级之前公交大师不准确，升级了打不开不解释
升级了，打不开了，越升越瞥
前几天用你们那个买彩票 我居然中了10块钱 人品大暴发啊 哈哈哈
如果能升级到可以显示是不是空调车就好了
你们公交大师 超级赞的前段时间更新查不了现在好了又可以查询了
用了段时间了感觉很方便，更新速度也快，值得信赖
用起来很方便 很喜欢公交大师和违章查询功能 我开车不开车都有很好的选择
非常好用，非常实用 使用很方便 希望你们这个应用越做越好
haoyong
升級了，安裝不了
三星S4安装了打不开，啥情况
那个公交大师功能，要不要这么坑？120路五分钟都不刷新，人工点刷新也没用，害我还以为前方堵死了，坐摩的，结果一上摩的，车就出现了，我擦。
不准  今天刚下了用了 查询166公交车  显示22：20是末班车，  其实公交站牌21：30 就是末班车了
非常好用，不错
好
功能不错，就是违章查询输入车辆识别号有问题，时不时就不能查询了。望改进！
喜欢就是喜欢，不需要啥理由
集各种功能为一体，非常方便。
