挺好的
很好，一直使用着
好 值得一玩
新版本好好玩
好好
太好用了非常喜欢
很好
很不错
好
对外主页为什么不能设置隐藏呢
还好
好用
非常喜欢
还好
好用
棒
挺好
挺好
不错
好好
5星
不错
不错，可以
棒！
好
很好用
不错
不错
一点不好，动不动就把人拉黑，要不就禁言，为什么难么多不符合规定你不动
M
很有爱的一个app
还不错
不错
不错
很好
很好
、、、
！！
挺不错的
不错的APP女人用的好东西
好
挺好的
蛮好
很喜欢。陪我度过失落的时间。
垃圾 都是乡下人
還行吧
挺不错的
不错
。。。
超好用，强力推荐
属于女生的圈子
好多变态
我又没违规，凭什么把我拉黑，这么多圈就这圈恶心
每天上课都得刷刷，真好玩。
很喜欢附近的人这个功能呢！
哎呦~不错喔
属于我们女生的小秘密～
升级了诶！！！超爱～
给好评人气也会越来越旺的！那就好评吧！
每天都一定会上去发几条呢
这个圈子会火的哦，我预言
大爱闺蜜圈，yeah！
感觉怎么玩都玩不腻啊
可以认识很多好伙伴
上课打发无聊的神器啊
有木有宝妈的啊，有的话我玩。
我最喜欢闺蜜了。一起聊
正如炫迈一样，根本停不下来！
我们蜜蜜唯一一处窝
每天都在刷。。。超好玩的！
感觉里面的蜜蜜好有爱啊，最宣你们了
界面风格是我的菜哦
感觉人气很旺啊
好东西当然要一起分享啦。
我们女生的净土
我要好多好多的蜜蜜
嘻嘻，我是蕾丝
全部都是女的，真好！
生日收到好多祝福，谢谢亲们。
嘻嘻，小秘书姐姐最好了！
心情不好的时候总有闺蜜陪伴着我，谢谢你们。
哪里有变态啊。。。我怎么从来没遇到过
希望里面没有变态最好了。
希望能够遇到自己知心的闺蜜。
嘻嘻，和闺蜜搞蕾丝
给个赞吧，再接再厉
新的界面好有爱啊
感觉还不错
各位姐姐多多关照哈
都是女生啊，想说什么就说什么，真好！
爱不释手ฅ(๑*д*๑)ฅ!!哇塞
跟密密们在一起的日子。。
点赞！萌萌
好玩  喜欢٩(๛˘³˘)۶♥
同下，超爱这个软件的。
每天起来都要刷一会闺蜜圈才起床！
最近闺蜜圈很少再看到乱发广告了啦~~~
一直喜欢这种应用，有的分享
姨妈助手不错，挺准的。
好喜欢这个软件，大爱蜜蜜们
很喜欢的一个地方，我会推荐更多姐妹进来看
都和闺蜜分享开心的事，真是个好地方
小马是姐姐吗。。有人知道吗。。。
喜欢秘书姐姐，有问必答
喜欢死了，好多闺蜜
额，，，还不错吧。。。小秘书回复及时
姐妹玩起来
超超超喜欢玩哦，赞一个
我这种70后也有很多人玩，推荐
这真是极好的！
不错，挺多我这个年纪的宝妈了，有共同话题
从此多了更多的闺蜜哦！爱死这个软件了。
不错哟，女生专用哦
中意！
纯妹纸的社交软件！
还不错捏！
吐槽以后神清气爽
大爱闺蜜圈，密密都好热心，感谢你们。
闺蜜圈内好人挺多
每天必看的，真挺喜欢的
闺蜜都很好人，挺热心的
喜欢这个e
都好热心，很舒服
里面的人好多，更新了都不敢看太多分类，刷不过了啊。
秘书姐姐很热心，不懂得都帮我解决
T.T为神马小秘书不支持聊天。。。
我爱上我闺蜜了，啊怎么办
管理的不错啊，赞一个
很好很好玩，如果能支持多点表情就更好了
生日收到好多祝福，嘿嘿，谢谢亲爱的闺蜜们
都是女生，放心聊天
姐姐介绍的，还真不错
功能还不错，几时有附近的人可以玩
我发的心情都能得到回应，好开心
一直都喜欢交朋友
嗯。。。女生的小天地
官方人很好 回复特别及时 特别耐心
一入蜜圈深似海，从此节操是路人
来了闺蜜圈才知道，原来女生也可以长得像男生
小秘书不错的~
没有查找好友功能。。5555。。
发图有些难
最近网络都有点儿不稳定，，原来不会这样呀。。是我自己的手机问题吗
原来在维护啊！我还以为是我手机的问题呢
小马哥，快点维护好了撒…
大家好，闺蜜圈目前正在维护当中，现在暂时无法登陆，给大家带来的不便深感抱歉！请大家放心，我们会尽快修复处理好，处理好之后第一时间通知大家~
大家好，闺蜜圈目前正在维护当中，现在暂时无法登陆，给大家带来了不便深感抱歉！请大家放心，我们会尽快修复处理好，处理好之后第一时间通知大家 ~
广告很少了，很开心
小秘书很负责，每次都回信息，虽然有点慢
我喜欢话题功能
小马哥管理的好，我放心说心事
女人心事，好地方
很喜欢拉。。。会叫闺蜜一起来玩的！
哎哟，还不错！
mua~蜜蜜们真好~
活人几多虾，也几亲切
咦 为什么这边的应用图标没变咧 更喜欢新版的图标
挺好的，就是有些人不自觉
我喜欢小秘书，有问必答，服务好
很喜欢，希望越做越好
媳妇没空都不鸟我了…
姑娘的生活都好幸福！好羡慕
排行榜推荐的，果然不错
看评价不错，刚玩不久，还行…
这里挺舒服自由
这里挺温馨的说
界面美观，还很温馨。
挺好的，第一次现场，分享心事
哈哈哈哈 每个月的流量差不多都花在这上面了 爱不释手！
界面很漂亮~适合女生用
这款软件真的很正！想找这种软件已经很久了！
男生走开啊！
女人的基地，晚上都要刷完才睡觉
聊八卦就是女人的天性，这软件不错
美丽秘诀内容再多点就好了
骗人的
没有为什么，就是喜欢！
赞啊，继续观察看看
新图标好看！
功能越来越高级了，符合潮流
更新以后功能更强大了！
不喜欢广告，不过原来是商家频道，取消勾选就行
还行
闺蜜圈还是很不错的，小马哥好好管理啊
小马哥人太好，搞到广告那些人太狂了啦，以为你好欺负了呢
说秘密，这是个好地方，推荐一下
挺好的，心里不想说的话都可以在这里发泄一下，功能实用。新版本速度很快
女性隐私天地
给32个赞！
哈哈哈姐妹们很能玩~
玩了一个月了新蜜蜜越来越多了啊
推荐，刚下的。
好八卦啊，休闲好-
闺蜜圈内好多知心朋友，都是我的好闺蜜！
希望大家和谐相处
这个挺有意思
？？？
老公说我老是刷，不干活哈哈
没完没了的刷，根本根本停不下来哈哈哈
三八节来个抽奖什么的活动拉
话题分类还不错
认识你们真好，我要更多闺蜜
认识到姐妹们，真的太好了
流量几乎都花这了，幸好2月天数少！
生日收到好多祝福，谢谢哦
没想到管理员小马哥也很幽默
其实有个女人圈很不错，希望交到好朋友
我今天生日了，蜜蜜都祝福我了，感动
真的能找到闺蜜吗，我需要！
心情不好的时候发现的，闺蜜们都好热情啊，真的感谢你们
楼下的，棒到让人流泪
好到让人心碎…
里面的美丽秘诀倒是挺实用的，另外希望能和你具体点，准时更新！
小助手可不可以加一些生活小技巧啊叠衣服什么的
我BF进来就被举报黑了，哈哈让他再捣蛋！小马哥不错哦~
很实用，功能齐全，算生理期比较准时。
太喜欢这个软件了
给条活路俾男同胞！黑的太快了把！
我喜欢瑜伽的，好有趣，照的学
姨妈计算准确，画面也很精细，避免一些尴尬，赞一个！
姐妹都很热情！！
听说很火,下载来看看
希望话题分类更多点
春天快来了，圈子也越来越热闹了~
教头发发型的好多，每天都看不过来了，没种都好看，留着慢慢学，嘿嘿！
姐妹们说的对，不要那么早结婚
我喜欢看八卦,适合我
网络闺蜜，不错啊
刚玩，姨妈助手不太会改
闺蜜圈貌似最近很火？
我喜欢看八卦，适合我
有什么问题发上来，闺蜜们都会很热心的解答，太感谢了。
瑜伽太少了，再多点嘛
小助手可以每天弄些精辟的笑话吗
内容好丰富，度过孤单的夜晚
刚开始玩感觉还不错。
看着挺不错，内容还蛮丰富的，继续看！
挺好玩的啊，说八卦！
寻失散多年的蜜蜜，快到碗里来。
哈哈说悄悄话感觉太爽啦！
希望找到湖北的蜜蜜，那么多人玩相信会有缘分的。
不错，刷屏刷不过来了
匿名举报不到，改下啦
不要朋友圈，玩闺蜜圈，起码大家都不认识，能放心大聊私事
禁止男性？能有个男性圈子也行把
有更多自定义个人就好了
挺好，心里不想说的话都可以在这里发泄一下，功能实用，新版本速度很快！
说心事好安全，还可以匿名
太感谢了，挺准的，给个好评！
软件不错，说心事，说秘密
姨妈助手很不错，挺准的，希望越做越好！
生日收到好多祝福，嘿嘿，谢谢亲爱的闺蜜们！
情人节有蜜蜜陪着也是感动的
小助手好准，赞一个。
男生都不让进，好严格啊
里面的测试能不能多弄点有趣的内容，每天测试一个不过瘾！！
刚玩，看着还不错
看到蜜蜜们，突然觉得以前好不懂事，太不知足了
里面的人好多，更新了都不敢看太多分类，刷不过了啊。
小助手很周到我喜欢。
太感谢了，挺准的，给个好评！
圈子干净不少，小马哥好样的！
看着评价不错，下载玩玩~
结婚之后再没有那么自由，进来才发现姐妹都差不多。女人要学会独立，姐们加油(^V^)
用着挺新鲜，继续观察，先给5分。我是好人哈哈！
太感谢了，挺准的，给个好评！
有时卡，找小马哥很快就搞定了！
看到评论才下的，姐妹们都说好，当然咯，支持！！
姐妹推荐刚开始玩，还不知道怎么玩
看着蛮舒服，继续期待啦
看到评价才下的，姐妹们都说好，当然咯，支持！
蜜蜜们，大家新年快乐哈，这软件还真是好啊
很实用。功能齐全。算生理期，比较准时
教头发发型的好多哦，每天看不过来，每种都好好看，留着慢慢学，嘿嘿
玩了之后发现里面的蜜蜜很热心，一些不懂的问题大家都热心帮助我。
看着挺不错的，内容还蛮丰富的，继续看看。
希望通过闺蜜圈找到一个相濡以沫的好闺蜜。
太感谢了，挺准的，给个好评！
现在用还不算太out哈，继续支持！
能加好友太赞了，很期待今后更好的蜜蜜圈！
算是比较贴心使用的。
太感谢了，挺准的。给个好评！
用着挺新鲜的，继续观察，先给5分，我是好人，哈哈
看着界面很可爱  还没开始玩  第一感觉不错咯
现实生活中朋友都慢慢远去，是这里闺蜜让我对热生活重新抱有希望，谢谢你们
