移动加快了狙击微信的动作，新版支持图片信息发送和音视频通话，可多平台登录和同步微博。
不好
太好了点1000000000000000000000000000个赞
这个蛮好的，我一直用。
老是要重新登录才能用，这是我用过最垃圾的社交软件，没有之一。
老是用不了！
经常关键时刻不能登陆，不用又不行，把我这个修手机的都弄的没脾气了。
登不上
用一段时间就登不上 发不出 信息去 真的很不好 希望可以修复
光看图标就不想下
不好
背锅
安装包敢不敢再大点！
支持，自动登录很方便！
做好自己原本的功能就好了，加进去一大堆乱七八糟的根本就没什么用，飞信就把最简单的发信息功能做好就可以！现在做得安装包这么大根本不想用
13057135970     13029517085      13204569146,?,.
用几次就不行了
太慢了
然并卵那么大
更新以后挺好用的…用短信验证码的方式登录或过一次后，就不会出现登不上的问题了
难用的一比
5.5.3的版本不能正常使用。
新版本在4g收发不了信息，换回5.5.1可以
沒用
新版总是乱码，还不如旧版
过一段时间就发不了短信了，群短信就一直发送失败
老是出现乱码怎么回事
把最核心的功能做好吧，现在的安装包真的太臃肿了！
一直都在用，它有个功能就是在手机没有信号的情况下可以用流量发短信到对方手机上，是像短信一样发送，这点不错！希望越来越好！
一点也不好
还不错，比以前好很多，
我很满意
经常打不开
不错啊，就是现在比较少人用了。
用着用着短信就发不了啦！
太垃圾了，总是登不上，耽误事
根本运行不了啊，试了很多次。手机是魅族魅蓝note
总是用着用着就打不开了，这是第三次下载
差劲
又爱又恨！经常莫名其妙发生两种情况，一是原来是好友无端端就不是好友了（不是别人拉黑我），二是所有对话忽然间就都不见了，也没让备份！产品很差。
RDSGF
功能挺好，感觉界面好难看
，没用的功能太多，实用的却没几个 无语了…………………
太费电
不好
不错
不好
好
从以前的不开机启动有弹窗到现在非开机启动，要不然没弹窗，这说明一个问题，以前是让客户体验飞信这种功能的方便。进到从3.1.2版本以后必须开机启动，要不然就用不了弹窗功能。移动通过这种强制性方法，让客户用飞信，这样一来流量就会不停地走，直到用完以后，潜意识的会去再开通一部分流量，变相给移动增加收入。本人看来这是移动一个套取客户资金的一种变相手段。
界面设计啥的感觉还不错。就是最郁闷的是，定时短信的功能这个版本居然没有！！！
忘了飞信的初衷，跟随模仿的套路不喜欢。
不好
分组功能都不给我差评！
太大了，不喜欢
一不
太大了，好多功能没必要还是喜欢5.3版本的
。
越升级越不能用，总是出现异常自动退出，哎！
连接不稳定.功能少.发送延迟…差评
一般
水的很，早就不用了
太卡了，老是提示频繁重启
短信和飞信分开了？每次还要切换下，我怎么知道对方在不在线，太麻烦了。发飞信信息没收到，很误事。是我不会用，还是飞信乱设计
装完总显示em_shop是神马意思？？
w
垃圾软件  如果不是学校要下的话   鬼才下这玩意儿
good
原来还挺好的，现在根本打不出去电话。。。真无语。。。
汉化版
去安卓市场下，有老版本！ 不是有短信吗，要这有屁用。
请教，现在不能与短信合并了吗？？还是我没有设置好？？
装不了！！！
突然间打不开了，家长飞信也收不到，耽误了好多事，卸载了重装还这样！
新版本怎么只能安装在手机里  太耗内存了   移动不到外置卡里
。。
垃圾，没有之一。登录页面无法找回密码，用短信密码总是返回到登录密码那！
好有趣的简介
i00db00l84ol59inmnl74pnolnb
为毛一直登录不上。总是显示断开链接。
联通的可以用不？？？？
易信都全部免费发短信了，飞信还是除了移动用户外，其他还都是收费的。
不希望弄得跟QQ似的。保持自己吧。
2477128756
一直在用，非常喜爱！
怎么新建分组啊！！！！！！！！！！
很好用的软件，我就是喜欢飞信。一直很支持
一遍，，，回短信还花钱
一直用迷你飞信，这个体积太大，做的有点臃肿。
为什么找不到设置隐身登录的地方，求解，谢谢！
我擦无法登录。。
登录不上
不好
短信发送方面不如易信做的好
通讯录只能看到前面几十个，蛋疼
很漂亮
东西太多了。。。
击中国家人生命力气
我是来给飞信申冤的，很多人都说飞信卡，联网断断续续的，其实那是因为你们的手机装了QQ之类的东西，部分手机天法兼容，所以才会卡。没安那些东西飞信用起来很流畅的。
一直都在使用
好
一直用飞信，还是值得推荐了！
好是好就是占用储蓄空间太多了！
你好
在阿狗想
还行
还可以，比陌陌好用
一直登陆不上，什么垃圾软件啊
垃圾软件
新消息不提醒-_-||
怎么最近群发不太好用
比之前的版本好用
根本登陆不上去，垃圾
占内存太大
voip不错
我觉得比前一个版本好多了啊~反正软件喜不喜欢自己下载了才知道
新消息居然不提示，有个鸟用啊
就是能搜到附近的人，但是好像加不了，飞信的特色是你不在线的时候有好友给发发信息，可以收到短信通知，可惜用的人少的很
刚刚开始觉得还好的，偶尔会闪退。
一直显示登录状态，登录一天了还是没登录进去！！！！！
一直这么喜欢他，只是最近的版本，一直输入验证码，不懂怎么回事，好像很低级的错误一样，就是登陆不了。
我之前用的橘黄色版本呢！！！！
各种掉线！有时收不到消息！垃圾中的战斗机………果断卸载
电脑能用，手机为什么用不了？
经常性消息不会通知！！！通知栏没有新消息图标！！！只有打开飞信聊天窗口才会看到新消息！！明明通知中震动和声音都打开了啊！！ ——飞信和沟通版V5.4.0/note2/android 4.1.1。
以前聊天记录删不了，现在可以删了
老师给家长打小报告的工具，请废掉
不能删记录，真的垃圾
喜欢
电信的号码注册不了
聊天记录删除不了。真是垃圾的一款软件，等待能够升级
不好玩
...
新版不如老版
2.3版本安装不了
垃圾
有的信息收的到，有的收不到 。几个意思 。
水军太多了，很多人恶意中伤飞信
只是拿来群发通知用，真的很垃圾
四年前我玩这个。
聊天记录根本删不掉
看看都是差评果断不下了!
删不了记录，删了又有，根本不能彻底删除！！！太垃圾了！！！
太好了，即可以把朋友距离拉近。赞！！！
自从没有消息弹窗后，要坚持给差评
聊天记录删除不了，很垃圾。
不如之前版本啊！！离线后收不到短信信息，就算收到也有十几分钟延迟！！
用流量登的，手机屏幕关闭后就掉线怎么回事？
聊天记录删不掉！！！！！！！
烂
bug颇多
聊天记录删不掉！！！
为什么聊天记录删除不了？全部删除后重新登陆记录还在！真是烦死了，编软件的人也太笨了吧？！！！
不喜欢
垃圾
聊天内容系统无法删除，有点莫名其妙
出售新百伦耐克阿女鞋女包面膜化妆品奇迹面膜减肥药等 欢迎选购 微信号 E312097240
坑逼，登陆直接黑屏
我喜欢你
嗯嗯色的贵“短头发飞一个月。”
和易信距离还很远，完了
黑屏
微信qq唤醒100多次，这玩意儿唤醒900多次，费电的罪魁祸首，果断卸载了
网络老是提示没连线.，微信就没这情况，该找找原因了。装了飞信还得用微信，郁闷死了。
好烦，
各种闪退
有时会不明原因的闪退
难道你们都不用迷你飞信吗，这个东西我从来不用
我就一个字太“烂”了
浪费流量，不是说可以免费打电话吗？我怎么没看到？而且还说对方不安装飞信也能接，大忽悠，你说你拿什么跟人家微信比，最起码的说话不能放屁，
不如 4.3.1
妈的，选择群组选到别的分组
。。。垃圾
坑爹
优化的能不能再差点？各种不流畅
没老版的好，各种bug
真是垃圾  各种bug
不喜欢
登陸不上
真垃圾 每次准备打字时老是出现上线的提醒 然后字就不可以打 要等几秒 垃圾 没有原来好
只能移动可以用？
在用4.3.1版本，升级后的版本没法关闭程序后后台弹出短信窗口
我用这个就图个免费发短信。中国移动貌似不靠飞信吃饭，我也没对这个报多高的期望值。能发免费的短信就好。
超级黑屏，又登陆不了，什么垃圾飞信，还没之前老版好用
登录后为什么在状态栏没有显示飞信图标？？
经常收到到短信，要不就是半天才能接收到
不会用
就是太卡了。
有弹窗
我心里烦闷呀
没
怎么一直黑屏
怎么都是骂的，都不敢下载了
聊天记录删了的话，刷新又出现了
越来越占内存，但用的就是它能免费短信，其他功能都不用，纯属浪费手机空间，现在占那么大内存还没以前的好用，老是有问题
发不了接不了短信
飞信一直没啥用
老是登陆不上
高兴
渣优化
黑屏什么情况
唉
好什么我的酷派8730总是莫名的自动卸载了？
都不能添加分组！拿来有什么用！不能分组，要我群发一个一个点吗？
新版飞信真不好用 还是老版的好用4.3.0和4.2.1的最好用~~~~~
垃圾
更新以后就接受不到消息，卸载以后再安装就安装不上。
历史记录删除1不了
缘分太浅
方便
不错
狗屎一样
锁屏后掉线
,喜欢
根本登不上去啊！！
内存大，而且还总是出现问题？
还不错的软件
为什么手机没法看群里共享的文件？？？
一登陆就黑屏，搞什么啊？？！
图片发不出去，总是闪退
登不上
老是登不上
整页都是差评，不下了
飞信怎么越做越差？无法忍受
还是在不在线都不知道 越更新越不好！！！能不能不跟微信学
不好
新版的不好用！不能群发！
老是一点进去就闪退
老是掉线，真他妈烦！！
太垃圾了
一点都不流畅…
垃圾
烂
总是无法连接。
垃圾！
垃圾
。。。。。。。。。。。氵 。我？！！
不错，增加的功能挺好。希望能稳定点，别总上上下下。
老是自动下线，搞个鸟啊？垃圾
。。。
这都什么啊，越更新越不实用
比较好
fdhg
不错。很好
闪退，飞信第一次遇到这问题！
安卓4.1，note2，一直在用，功能接近微信了
打不开
ppppp
打不开啊
太差了
打都打不开了
为什么上传不了头像啊
差劲，差爆了！
要4.3.1的可以告诉我，我有，一直再用的！
默认界面对方不在线会以短信方式送达，会收短信费，我已经花了十多块钱的短信费才发现，真是个大坑啊，太伤心了，中移动压根就只会骗话费
……
界面老土别扭的没得说，越用越觉得恶心 说实话，要不是有个短信群发功能，谁用飞信
请向4.3.1学习！！！！！！
你在
打不开，黑屏。
恶心，不能看见别人有没有在线
我感觉挺好的，之前更新之后老登不上，重装了一次就没事了
擦擦擦！都不能设置隐身，不止一个人跟我说我在这上上下下，头像晃的他头晕！！！！
我用了怎么久一直没事啊……为什么这么多人在骂？
我的飞信用不起了怎么办
不好用了
喜欢界面，可是wifi的时候登不了好烦人！
不能直接回
登陆不上去不知道为什么，很烦人，更新后不咋地啊！
消息很多都收不到了
更新以後的沒有以前的好了。喜欢以前的。
每次都是黑屏
模仿，一味的模仿
接收不到消息了
垃圾，都没法批量清掉聊天记录！
真心怀念4.3.1之前的版本
一打开界面就黑屏。。。。对金立用户有意见嘛
飞信一如既往的优秀！群发短信，图片语音发送，办公利器啊！
真心卡到没法用。经常闪退，慢得要命，好友都很久刷不出来，群发短信经常在选择好友的时候动不了。好想刷回旧版……果断卸掉。
无法登陆
为嘛卸载不了，而且还打不开，一整就死机！？
无法删聊天记录？谁知怎样刪
老是黑屏。。。！！！！
现版本的老是信息发不出去！望改进。
看着图标就是个垃圾，想回原版本安智市场有老版本。
皮肤好难看   又不能换卸载了  还不如之前的
还不如迷你飞信
手机黑屏  打不开啊  求教高手解释一下
为什么我的手机打不开，总是黑屏
能不能不要后台自启？？
垃圾,点登陆,界面一显就不见了.再点,畀面也不见了,用老版可用
黑屏，卡机，垃圾！！
太垃圾了，还不如直接用微信
整天是费流量的新闻要怎么取消
擦………打不开
太垃圾 经常收不到或发不出去 耽误大事
软件改版不错，理念和开放程度有很大进步。可为啥弄了个红色图标呢？
怎么删聊天记录？
不好有时候退出后就收不到信息了。。。
打不开T^T
分组终于又回来了，但是在线状态依然没有！
怎么隐身？
电信用不了免费短信
安装后系统提示为风险软件，建议卸载，我就直接卸载了，大家小心使用。
大垃圾，打开就黑屏
装上打开就黑屏！！！！！
垃圾，老是掉线连不上
超级不错
完全模仿微信啊，本来移动实力非常强大，可惜了啊，国企根本不会经营这个互联网产品
不好用，不能后台运作
还可以，挺好用的哦噢噢噢噢噢噢
登陆不了，垃圾
不喜欢
闪退
垃圾玩意儿，越来越差
5.0版本开始取消状态栏显示挂机，估计开发者脑子进水
没有挂机图标，永不再用飞信
怎么一直显示重新连接，就是连不上
红色图标丑死了，以前的图标多好看~聊天界面三个字的名字都显示不全。。
设置了退出不接收飞信消息，可还是天天发新闻过来。
真的不好用
打不开
更新以后打开黑屏。
短信助手呢？消息推送也太烦了吧，后台走流量、妈蛋。
把所有人最喜欢的短信助手去掉了，叫人家怎么继续去用
真想骂人，哪个sb设计的界面真丑，完全模仿腾讯的丑样子，旧版界面那么好看居然没了！！！
很喜欢
垃圾
没有老版本好用
为什么不能群发……
我还是用原来的那个，这个也太大了点。
改个名字都不会反应
一直用迷你飞信
还没有原来的好用，而且超级浪费流量！真心不喜欢！
超级不喜欢，又换不会原来的了
不喜欢
垃圾
看不见好友在线状态了 弄的很微博似的
不知道为什么没有状态设置，没法隐身
界面不好。怎么没有隐私设置了，好友不好查早，我就不明白了，怎么越弄越不方便呢
难用死了！！！
总是闪退
看到一溜的好评，从此我相信中国水军有多强大了。。。垃圾更新啊
太差了，真的不好用
不知道什么感觉了。。。。=_=
新版的完全就是在仿照腾讯的东西。以前的版本布局什么的都挺好的。干嘛弄这些有的没的。界面看着也不顺眼。果断换回以前的版本。
发短信卡
比以前的差远了
还没老版好
从哪下载老版的。。都找不着了。。
滔滔水军络绎不绝呀！
老版的好。。。。。
不要脸.-群垃圾太不喜欢
没有了短信弹窗。看到评论貌似很多拖哦？
不错，有好友推荐
找女朋友
老版本好用。
更新后打不开了
我觉得这个应用非常不错，新版本 增加了好友分组 没得说了
越做越烂
不错哦，有时候没老版好用
更新之后没有分组了，得一个个找麻烦，赶紧改回来
没有短信助手要你何用
为什么信息发不出去 用回旧版本就能发。。。。。。
群发非常麻烦 好友显示总是出错 群发还会失败 唉 其他还行吧
太烂了 群发短信都费劲
有没有同学跟我一样，好友显示不全 。 我的好友比较多，300+的人数。  每次发飞信我都要从电脑发了，而且新版不能更新好友列表，太烦了！
很他妈难用……
弹窗在哪里？！？！？！！！！！！！！！！！！！？？？？？？！！！！！！！
莫名退出，无法使用
为什么更新了不仅登不上而且还系统崩溃？！
界面好丑，皮肤也换不了
闪退……
新版本没有以前的好用   干嘛都费劲
不能导出聊天信息
将将就就
1，跟电脑的飞信客户端不同步，2，组内发信息不能全选，要挨个点
删除重装还是闪退！郁闷！
安装不了
OPPO R807现在能用了吗？
进不去啊，闪退！
是不怎么样！！没有升级之前的好！！
各种闪退
垃圾
好用，移动要是早点出这款，就没有微信存在了
后台改善做的很棒，不会掉线。
麻烦
