模拟考试后直接就给装了一个什么糖的应用，也没什么提示，4g下飞速下了都来不及取消。很讨厌应用这么不择手段，差评。
哎！
《好>
海底捞月
不错，周一刚考没过，好多题都在这里看到，早点用这个软件就好了！
不错，题目全面
很好，对我帮助很大！
考试过关就靠它了，确实不错。
挺好用，支持下，考题很对。
还OK
不错不错，看起来挺好的
用了几周了，比其他驾考软件好用，支持作者。
很好用的软件，考试就靠它了
太贴心了！太细致了！
太好了。真的不错！
考過了~當然給好評卡
地图很清楚，题库全面，赞个。
好软件一定要支持一下！！！超赞哦！！！
用了很长时间的学车软件，此款软件挺不错的，题库全面，更新题库后很方便，挺作者。
很实用的驾考软件
好用
感激，今天拿到驾照了，帮助相当大~
很不错的软件，非常的给力
正在用呢！！！不错
科目一之所以能过它有很大功劳
有错题分析，挺好
用过很多个考驾照的软件，还是觉得这个最好，有错题收藏~!
很不错，好用，方便，易记
很好用，很全面有这个就不需要看书了。
一直都好用，到科目三了
喜欢实用
很好，和考试的内容一样，97分通过
真的很棒很方便哦
界面功能挺方便的，一起学车的好多学员都在用这个!
很好很实用！理论考了99
很好的APP.我用它练题科考了100分.还会用它考科四.
新版本新增了不少题呀，靠谱！
好用，跟实际一样
可以选择考区，很人性化。
App非常给力，考驾照必备！
明天加油！！
很好用的软件，还方便。
确实是很不错的东东
很好用。。一定要保持下去
看了三四天，满分过关。很感谢，好用！
确实不错！
题目都很全面，解释分析的也很好。视频效果也很好，有很多技巧性的东西。希望能尽快考到驾照
好评！助我考试通过科目一
还没考，很给力的软件
很好的APP
非常实用！非常喜欢！解释也很清楚！
不错，很全面，下载后练了七八次，一考就过
挺喜欢的！ 一直再用
好用，把題都做會了就能過
页面简单直观，想好好做题的话还是很有帮助的!
好东西啊。太全了啊~~~~!
不错，超实用！
跟考的一样，
有计划会去考驾照，先看了下，软件很不错
这个软件对于考驾照的人来说，真的灰常好！会继续使用的，等我考过了再来感谢！
期待用它能通过考试
很实用，比书上写的清楚，教学有规则
学习驾驶的好帮手
软件很方便，容易学习
之前一直用这个看科目一，考题全部在里面，非常有用，希望科四也一次过！
不错，很全面，五星~!
还是不错的！
很不错的软件，考前帮助很大!
不错，希望我早早把证件拿到手
相当不错，考证必备
很好！今天98分考过科
非常好用！超级喜欢
很不错，科一和科四就靠他了！
很不错啊！。
还好还好，一直都用这个，考试题和这个题都是一样的
考驾照必备良件！~
就是用它考过了科目一，书都没看。打算科目四也靠它了。赞！
好用，方便，省的看书
让我安心过驾考的神器！！！!
很好用的驾校APP
好用耶
全面！实用！贴心！
非常棒的软件 驾考必备
真的是非常棒的软件！!
真的好多了一下子就考上了
真心好。已成功拿照。很多题这上面都有。
真的太棒了啦
常不错的软件，包括了所有考试题，方便实用，赞一个，希望能有所帮助对大家
很实用，助我考试通关，支持作者！
考驾照哪家强，就用这个哈哈~
我就是用了它考科四得了100分。
真的是非常棒的软件！~
喜欢，驾考通软件，这款挺好的
还有几天考科目四，靠你了!
我太喜欢这个app了，理考满分
果然和考试的题一样，哈哈，从小到大就这次考得分最高，100嘿嘿嘿!
很好用的软件，也很实用！
经常复习，安全驾驶！!
啦啦啦，最后去考试，科目一考了满分。
不错 一直拿它练
最棒的驾考软件
这种的软件找了好几个，还是这个好！！！
太棒了，多亏了驾考通？
很棒！希望考试能通过，大家一起加油！
好用 方便 有错题集 还有解释 特别好用
非常好的软件，帮我度过了考试，赞1个。
感觉不错，希望考过。。。
科一考试没有压力 感觉很不错的
山寨
确实好用只是…做错题了它有时候讽刺的语气太招人烦了
不能安装，差评
挺好的啊，用了科一已经考过了
挺好的
蛮不错的
挺好的
支持
题目都很全面，解释分析的也很好。视频效果也很好，有很多技巧性的东西。希望能尽快考到驾照
一直都好用，到科目三了
真的好用
确实不错！
不错！力挺
新版本新增了不少题呀，靠谱！
好用大力推广。
感觉是用过的最好的驾考软件，今天考合格后虽然要卸载了，但还是要特意来支持一下
真的很不错
还没考，很给力的软件
确实是很不错的东东
哇!真好用！
很喜欢用啊非常的不错
有没有比这款更好的
界面漂亮，操作也简单
比较不错的软件！！
好用
非常赞！
科二过了，谢谢2015新宝典
超棒的软件，用了好多，就数这个最好用，题目还可以更新，特别题目还有讲解，简直就是神器啊
界面功能挺方便的，一起学车的好多学员都在用这个
可以选择考区，很人性化。
App非常给力，考驾照必备！
新版本新增了不少题呀，靠谱！
好用大力推广。
感觉是用过的最好的驾考软件，今天考合格后虽然要卸载了，但还是要特意来支持一下！
还没考，很给力的软件
确实是很不错的东东
这个软件太好了，我用2015新驾考宝典成功的考取了驾照，谢谢开发。
考试幸好有驾考宝典，发的书一下没翻，只是用手机下的 驾考宝典学习几天，考试通过了，帅！！
挺不错的
好好好
合格
很不错，好用，方便，易记
开始俺以为你们都是拖，自己用了俺才知道原来大家好就是真的好
不错不错
蛮好用的
今天理论考试99分，多谢该软件与作者！
好用，就是好
下载使用中
方便简单易操作！
非常完美
很好！很强大！
好软件一定要支持一下！！！超赞哦！！！
很好很好的一款软件，帮助很大，感谢
广告太烦人，长期性的在后台自动下载软件，非常讨厌！
对于懒人确实太实用了
非常好用的软件，比其他的驾考软件好用太多了，必须好评。
支持作者，加油。
很好用，真心不错
对于懒惰的人确实很实用，方便。
竟然要积分
很准确的显示周边的驾校位置，很棒的软件。
用了很长时间的学车软件，此款软件挺不错的，题库全面，更新题库后很方便，挺作者。
我已经反馈过，我一定会向省通管局投诉，看不了错题，每天只能200题练习，积分需要下载软件，软件自动发送信息扣费，而且没有积分返还，我其实蛮想骂人，想想这种脑残软件开发者靠欺骗来赚取利益，从心底鄙视，诅咒这个软件一辈子火不了，该软件市场推广部门的人一辈子无法幸福！本来开始为了2014新款才下载的，如果开始知道这样绝对绝对不会下载！希望后来者一定警戒！！！！！！警戒！！！！！我以前考科目1时下的驾考宝典，这次科目四重新下那个试试吧！！！！希望后来者警惕下载，自动发信息！！！！
千万别下载 还有插件，我不小心安装了个类似快播的播放器，打开之后居然自动发信息 游戏充值！
挺好
太好了  都看看吧
更新后很给力，支持作者。
好东西，做完所有题保过！！
同意楼下的
更新之前还好说，更新后图片跟题都对不上
只能做200道题，剩下的就要安软件获积分才行，坑爹啊。模拟题还不能查答案
要积分的，垃圾
垃圾，不要用
好评的肯定是他们自己评论的。真是找骂，千万别下载。领取的时候金币显示的大，收费的显示的小，大家一定要注意。刚又找了下那个木仓科技的驾考宝典和另一个驾考一点通还不错，驾考一点通网站上就是免费的，木仓科技的那个我朋友说免费，我大概试了下，都还不错。绝不是托。
今天刚考完试，一定要来吐槽一下这个垃圾软件！！！，由于不能查询错题，老子今天考的错题都是之前不清楚又没法查询的！！这tm坑爹软件！！险些没过！！！还要积分！！！
恶心，各种破烂广告和软件！！！！！千万别装
查个答案要积分。什么破软件大家不要下载
骗积分骗钱 太烂
垃圾，查看错题还要积分
要积分  奶奶个熊
地图很清楚，题库全面，赞个。
挺好用的一款学车软件，确实挺好。
周围的人都在使用，确实很好用。
挺好的一款应用软件，学车必备。
垃圾，一堆广告，不要下载。还要积分的，浪费时间
垃圾不要下载，要积分才能继续下去
很一般！广告多！没有积分不能继续做题！积分必须下载游戏！不好用！
支持作者，不错。
一般
使用方便操作简单，非常给力的一款软件。
科目四练习题的多选题，明明提交的答案和标准答案一模一样，可为啥判我答错了呢？
要积分的时候千万别下载别的软件，扣了我六块钱话费，真坑人
考完试了，过来给好评，很赞。
真的管用吗
使用很久了，确实不错，推荐试试、
看不了答案太垃圾
变态软件，还要积分，强烈
挺好的，不错赞个。
灰常喜欢的一款手机软件不错！
要积分,大家不要下载了.
不好用
做的好好的 结果要积分 太不道德了
非常给力的软件，对我帮助很大，顶下。
考试过关就靠它了，确实不错。
用了几周了，比其他驾考软件好用，支持作者。
真心不错，考试顺利过关，推荐学车的朋友。
垃圾，神马玩意，还要积分
是我心里想要的类型，错了还要告诉你为什么，就是需要积分比较坑人。
坑人 的东西
还OK
不错用着方便，题库全面，赞个
做了不到两百道题就开始要积分了
好用赞一个
很不错的驾考软件，想到驾照的童鞋，建议下载，顶个。
挺好用，支持下，考题很对。
真的垃圾，刚下的就不能用
真的很好/很齐全/我很喜欢☆
垃圾软件，太坑人了，只能做两百道题，没有比这个更垃圾的软件了！！强烈抗议！！！！
恶心的软件！
不错的软件，推荐下载。
要积分的软件！
good，支持一下！！！！
垃，会自动下载垃圾软件的
很不错，模拟考试很给力，非常非常实用。
，垃圾
要积分的好软件   屁啦
很好用，终于复习完了。
不错，给力，值得推荐。
超级好的驾考宝典，明天考试肯定没问题了。
破软件，要积分，那也算了，下的软件自动扣了我五块钱话费，投诉！
给力，确实很好用。赞赞赞
不错的软件，顶一个。
居然要积分郁闷
对于继续拿到驾照的人来说此软件，真心实用，可以模拟考试，确实很赞。
非常好用，考试顺利过了，赞赞赞。。。。。。
下载了，使用了段时间，很满意很不错，实用。
怎么被豌豆荚评的设计优秀我很怀疑。选择题选择按钮设计显然不合理。某些按键位置也完全逆人类。看答案还要下载软件？我去～～免费的那么多，何况这个还不优秀。
很好用啊，支持一下啦！
怎么会要积分才可以练习做题，麻烦
垃圾
谢谢作者了，实用的软件，给了我很大的帮助！我这人比较厚道，一般用了别人的东西给了我帮助都要出来给个好评！！！！！！！！！！！
很好用！！！！！推荐下载！！！！！今天花了半天时间复习了600道题了，明天再复习一天，后天考理论。
赞一个 好东西大家顶
非常好的一款应用。用了好几款，就这款比较好用，推荐一下！
太垃圾了吧！两百题后居然要用积分才能继续，获取积分的方法是要下载安装并使用它推荐的垃圾软件，大家千万别下载了，浪费流量不说浪费时间。
模拟试考试结束看错题竟然要积分。获取积分就要下载他指定的垃圾有病毒的软件。这比内置广告更可恶。想看看错哪题都不行。大家千万不要用，那个驾校一点通好多了。人家是1000题，现在这个少了100题。人家没有任何限制，功能没比这个差。
牛X，good
不错，赞一个
这个软件确实垃圾 要积分才能做题  不能下载这软件！！！！！！！！！
下过几款，这款算是做的最好的了。题库和元贝驾考一样。
逼你下游戏。这是个山寨的软件。别上当
垃圾。
好东西，赞一个！
垃圾，要积分，我去。果断卸载了
早知道要什么积分的我就不用了。，
垃圾！
挺不错的应用，赞！建议还是先练顺序联系，在进行模拟考试。不要一开始就模拟考试。
>放弃吧 要下载其他软件获取积分的…
垃圾兄弟们别下  还要什么积分  广告又多
垃圾
好用，今天可以考了100分，强烈推荐！
做到100题要积分，超垃圾！千万别下
哪种考驾软件比较不错？给推荐一下
软件无语的是为什么这么多垃圾广告
垃圾软件，
恶心
shoucang
烂的要死，每次刚进去都有广告，bug一大堆，做了150题以后还要下软件赚积分，垃圾软件，劝大家不要下！！
要积分
这个应用真垃圾，绑定广告就算了，竟然还不让看错题答案，需要获取积分。下载一个应用竟然还有毒，真可恶！
垃圾
恶心的软件  模拟题交卷后看答案还要积分  太恶心了
广告真令人恶心
很喜欢、怎么现在豌豆夹找不到这软件了、朋友想下！
烂
令人反感！软件不错！需要获取积分太可恶！还不如让人充费好呢！
流氓软件，需要下载收费软件获得积分
有广告
垃圾太坑人了。霸王绑定软件
被强制下载软件才能看到考试错题…
有广告，练到150道还得要积分激活，
做了200题之后强制要求下载软件、另外软件自身有广告
不要下
