垃圾软件，很多题目答案都是错的
真的超级超级棒，题量大，方便，界面好，注解清晰……太好了！愿这次能上岸！
好
特好，一直用的这个
感觉界面设计的很简洁，题库也还不错，但是感觉题有点少
太有用了，一直在学
希望可以完善离线做题这个功能
太棒！真的很好，早知道有这个app就好了
真的很不错啊
真的很好用，比起其他产品好很多
非常的好，希望可以出更好更多的任务。
全五星，非常不错的软件
比其他的软件好一点
前几天用网不方便很着急
好热闹
没什么挑剔，已经很不错了
非常好用
不错的软件，很实用，感觉挺好！
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
还可以用起还不错
特别好的软件，超简洁
非常喜欢，希望可以越来越强大
整体感觉还算不错
希望越来越好，一直支持。
非常喜欢，希望可以越来越强大
好热闹
?界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
推送的内容我很喜欢，用起来也十分方便，内容充实，多样。
希望越来越好，一直支持。
挺好的，题目很全。
太棒了，很好用的，以前考试考不好，用了这个后，成绩上去了。
更新了新版更好用了
挺好的，刷题神器，就是最近有很多错别字，还有难度比较大的题答案太过简单
我觉得很不错，但是如果能布置一些相对应的练习来完成就好了。
支持一下！很喜欢
最好是能提供课本，有助于假期预习。
a great software
简直太好了，very good!
很不错，越来越好用
真好 一直用呢
很不错啊,很喜欢,帮我解决了很多的问题!赞一个!
有非常精确的答案，神器啊
每次更新都有惊喜。的确很不错。
挺好的，题目很全。
超赞超喜欢！离不开它了！！！
很不错的一款APP，用了以后觉的成绩有很大提高，对学习很有帮助！
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
功能很强大，内容涵盖面很全！值得推荐
很不错 新版可以同步看直播
为什么最近整卷的题都刷不出来，是我自己的问题吗？
是我的问题吗？题目一半都被挡上啦。别的还好，图推的题图都看不见了咋做。
目前看还是不错的
好用
很好
不错是不错，但是为什么不能离线做题？
无法加载……怎么回事
很喜欢，题目很多，解释详尽，重要的是能充分把握考试时间，题海战术很实用
M
非常不错的软件！题目很多，很好用！强烈支持！
加载不了
非常不错 没有广告 信息全面 学习很多东西 5分
不错，公务员考试必备
好东西，比较强大
有离线题库吗？
做着做着怎么就刷不出题来了
鉴权失败。。。题目也刷新不出来
坑，根本注册不了！！！我人品不好？
很不错拉。内容丰富全面？
根本不能注册 用QQ账号登陆也不好使
垃圾，题目都打不开
加载不出来啊 疯了
加载不出
最近打不开不知道怎么回事
o
每日竞赛呢。。。
果然没有每日竞赛了么？以前挺好的啊
还是可以的！主要还是自己做题！
很快啊 题库也挺全
打不开题库
方便实用
qq账号为什么不能用啊  提示不能绑定
还不错，给个赞！
以前注册的，根本登不上，所有带符号字符的这版本都没法用，网页上明明可以登陆的
界面比以前好了，可是把每日竞赛给去掉了。可惜
挺好的，题目很全，分类清晰，就有一个问题，密码忘记了只能重新注册
我的是5.0.1版本的,为什么没有每日竞赛
夜间模式必须赞！！
连注册都注册不了。一直提醒重复用户名。我都试了10几个了。就坑吧。
不错
喜欢   喜欢学习的小伙伴们别错过！！！
本来就个每日竞赛有特色有效果，还去了
不错！
不赖
一直在用，很好很强大！
H
每日竞赛没有了？？翻页这个也可以但是，原来的更好，这个适合全做完检查用。
怎么wifi登录不了
每日竞赛怎没了？
以前版本的每日竞赛建议加回去，最新版本找不到这项功能了
不错，一直再用～
根本注册不了啊，真要抓狂了
注册不了
三星s4无法打开
我是以前注册的，可以登陆，用微博登陆不用每次输密码，希望增加离线功能。
能不每次打开都要登录吗
S4不连无限打不开
三星s4无法正常打开
无法注册！！！！坑爹！！！！
太好啦！没得说！
注册不了，骗子！豌豆干嘛把这种东西标注优！
注册不了，用不了
根本注册不了
这个才是盗版的吧！= =  界面明显不同，而且登不上去...
这个才是盗版的，豌豆荚还提示升级，这是591，不是91up
上次下载了，貌似用不了，果断卸载了
狗日的软件，还不和谐了，根本注册不了！！！垃圾
注册不了，
垃圾，注册了很多次都无法登陆，骗流量的。
骗子，垃圾&hellip;浪费我的时间
骗子，就注册不上
狗屎，你妈！骗子，豌豆荚还有这样的骗人垃圾应用
骗子！害我折腾好久，还特地去网站注册了，一个都登录不了！
不能注册，又不能登陆，垃圾一个
不能注册，怎么试都说注册失败
特意登录上来评论:看到那么多人下载还以为好，哪晓得注册注册不了，之前的账号又登陆不上！豌豆荚删除此类资源吧！
不能注册，不知19万的下载量怎么来的。。。。
不能用
不能注册，大家莫下载
不错
不能注册
在网站上能登录的账号密码在手机上就提示账号或密码错误
尼玛骗子！
这个是假的
不能登陆
注册不了，所以用不了，求解！
怎么注册不上呢？
登陆不了
原有账号登录不了，重新注册也失败
注册了根本登不上去
还好，加油上岸。
经鉴定是骗子软件
不能注册
根本注册不了，骗子！
骗子
太烂了 好不容易注册个帐号还说密码错误
根本注册不上…骗子
非常好的一个学习平台！
升级之后没那么好用，点题库要点半天才出现，害我以为只能看原来做过的题目。
千万不要升级，升级了显示不完整
注册成功，居然说我密码错误登录不上，好，再注册一个，又是这样，就六个数字我刚注册完就忘？坑爹呢？
..........
好不容易注册成功了，说我密码不对，坑爹啊，我刚注册的密码会不记得吗？
垃圾 注册不上
好用
多个邮箱都说我已注册，我是第一次用啊！
很好
用了两个邮箱注册，都显示已注册，以前根本没见过这个软件，真神奇。
根本不能用
要注册才能用，费流量，非常费流量！！！
我要上岸啊
great！
不错啊，就是不能做离线题库啊！建议改进。
以前注册的账号怎么登陆不了了呀
喜欢
不是离线使用的吗
嘻嘻，不错
非常好用
好！
蛮好用的
答案是ABCD吧
一般般
做着题，有电话来了，接完就不能继续做题了，得退出重新登录，那个麻烦。 做着题，退出来上百度查下资料，再回去又强执关闭了，郁闷。
非常好用。
不错
软件很不错 但是最近老是强制关闭 很烦人
最近老是强制关闭
