比以前的差的多！！
ئىككى كۇن بولدى ما لۇغەتنى چۇشۇرمەن دەپ ھەپىلەشكىنى، ساقلغۇچتا مەسىلە با دەپ، تىلپۇنۇمنى زاۋۇت ئەسلىگە نەچچە قېتىم قايتۇرۇپ بولدۇم، قاملاشمايدغان نىمەڭلانى تورغا يوللاپ نىمە ئاۋارە بوپ يۇريسىلە دەيمەن،
نىمىشقا بۇنداق بولىدۇ، چۈشۈرۈپ بولغاندا ساقلىغۇچتا مەسىلە بار دەپ چىقىۋالدى ،مەسىلە بار دىتالنى چىقىرىپ نىمە قىلىدۇ
مەنمۇ كۆپ قېتىم چۈشۈرگەن بىراق ساقلىغۇچتا مەسىلە بار دەپ ئىچىلمايۋاتىدۇ مەنمۇ بەك ئھتىياجلىق ئدىم
assalamu alaykum doslar bulugatni aqalmidim saklax ambirida qatakbar daydu
مەن بۇ لۇغەتنى نۇرغۇن قېتىم چۇشۇرسەممۇ ،پەقەت ئىچىلمىدى
بۇ لوغەتلەرگە نۇرغۇنلىرىمىزنىڭ ئېھتىياجى بار ئىدى، تۇلىمۇ ئەپسۇس .  بىلكان شىركىتى بۇ مەسىلىگە قارىتا ھېچقانداق ئىنكاس قايتۇرماۋاتىدۇ . ھەر ساھە ئىزدەنگۈچىلەرنىڭ تۇلىمۇ ياخشى ھەمكارى ئىدى .
ساقلىغۇچتا مەسىلە بار دەپ چىقىۋالدى.پەقەت ئېچىلمايۋاتىدۇ.
bak yahxi lohati kati quxramidem of
نەشىرنى قانداق يوقىرلىتىدو
bu  hujat   pakasla   qux  midi
بۇ لوغەت زادىلا چۈشمىدى، لوغەت ھۆججىتى يۈتكەن دەپ چىقىۋالدى.
لۇغەت ئامبىرىنى ئىزدەپ تېپىپ يۇيۋەتكەندىن كېيىن قايتا چۈشۈرۈپ قاچىلىسىڭىز نورمال ئىشلەيدۇ.
nada
مەنمۇ نەچچە قېتىم چۈشۈرۈپ بولدۇم، «لوغەت ھۆججىتى يۈتكەن» دەپلا چىقىۋالدى.  بۇرۇن تىلفۇنۇمدا بار ، بەك ياخشى ئىدى، شۇنداق پايدىلانغان .  ھازىر نېمىشقا ئۇنداق چىقىدىغاندۇ؟ بىلىدىغانلار يول كۆرسەتسەڭلارا
قانداق بۇلامدىكەن    باللار
مەن قاچىلاپ ئاچسام  «لۇغەت ھۆججىتى يۈتكەن بولىشى مۇمكىن باشقا لۇغەت تاللاڭ » دەپ تۇرىۋالدى ،كۆپ قىتىم يۇيىۋىتىپ قايتا قاچىلاپ باقساممۇ يەنىلا ئوخشاش.
مەن نەچچە قىتىم قاچىلاپ  ئاچالمىدىم  نىم بولغاندۇ
kaqi ligi i bol may di kan awara bol mag la
yahxikan
Yahxikan
by lugatta uygurqa izahlik lugiti yukkangu
بەك ياخشىكەن ئەگەر  ئېچىلمىسا3.3   كە كۈتۈرسەڭلا ئىشلەيدىكەن دوستلار
yah xikan
قانداق كەن ياخشى مىكەن
سامسۇڭ s5 تىمۇ ئ‍ىشلىتەلمىدىم ساقلىغۇچتا مەسلە بادەي دۇ نىم گەپبۇ
yakxirak
ياخشىكەن
مەنمۇ بەك ياخشى كۆرىدىم
Yegilisagla  Bolamdu   Lazim  Bolhanda   Hajap  Qeide    axu  hap
guzel
كوپچىلىك  قاچىلانمىدىغۇ بىلكان شىركىتىنىڭ ئ‍الاكىلىشىش،تېلپون نۇمۇرنى بىلدىغانلار بارمۇ
有些机型可能不支持
ئېچىلمىدى ساقلىغۇشتا مەسلە بامىشش
很喜欢
汉语翻译不成维语，怎么办
بۇ لۇغەت بەك ياخشىكەن ماڭا بەك ياردىمى بولدى،بەك ياخشى كۆردۈم
yahxikan
ئەسسالامۇ ئەلەيكۇم…    بۇ لۇغەت نىمىشقا  دائىملا  ھۆجىتى يوقالدىلا دەۋېردۇ    نەچچە قېتىم يۇيۇپ چۈشۈرۈپ قىپ بولدۇم   خەنزۇچە ئۇيغۇرچە  قىسمىنى پەقەتلا ئىشلەتكىلى بولمايۋاتىدۇ     قايتا قايتا  چۈشەرسەممۇ يەنە ئوخشاش   بۇ مېنىڭ تېلفونۇمدىكى مەسىلىمۇ ياكى سىلەدىكىمۇ؟   بەك ياخشى ئىشلىتىۋاتاتتىم  تۇيۇقسىزلا يوق بولدى دىسە
ئەسسالامۇ ئەلەيكۇم  مەن  بۇ  بىلكان لوغىتىنى ئىشلىتىپ خەنزۇ  يولداشلار بىلەن توردا تىجارەت قىلاتتىم بۇ  لوغەتنىڭ ھۆججىتى يوقالدى  دەپ  ئىشلەتكىلى  بولمىدى  مۇمكىن  بولسا  ئەسلىگە كەلتۈرگەن  بولساڭلا
مېنىڭمۇ 小米4 تېلىفۇن، Android 4.4.4، لۇغەتكە خەت كىرگۈزگىلى بولمايدۇ. يامان ئىچىم پۇشتى، بىر ئانالىنى قىلغان بولساڭلار!
لۇغەت ياسىغۇچىلارغا تەكلىپ: ئەسسالامۇئەلەيكۇم  بۇ لۇغەت ناھايتى ياخشى ئىشلىنىپتۇ  بىراق لۇغەت ئامبىرىنى ئەپ ئىچىگىلا كىرگۈزەتكەن بوسا تىخىمۇ ياخشى بولاتتى   بۇنداق بولغاندا  تىلفۇندىكى كىرەكسىز ھۆججەتلەرنى يۇغاندا لۇغەتنىڭ سۆزلۈك ئامبىرىنىڭ يۇيۇلۇپ كىتىشىدىن ساقلانغىنى بولىتى   بۇنىڭغا قارىتا مەن يولوققان مەسىلەبولسا  مەن ئەخلەت ھۆججەتلەرنى يۇيىۋىتىپ تۇيۇقسىز sistim _ ambar    دىگەن ھۆججەتنى تۇيۇقسقز يۇيۋىتىپ قاپتىمەن ئاپلا دەپلا لۇغەتنى ئاچسام  لۇغەت ئامبىرنى چۈشۈرۈپ بولدى   دەپ خەت چىقتى جەزىملەشنى باسسام يەنە قايتا كىرىپ ھىلىقى خەت چىقىۋالدى  ئەپنى يۇيۇپمۇ باقتىم يەنە شۇنداق خەت چىقىۋالدى بۇنىڭغا نىمە ئامال قىلىشىمىز كىرەك ماڭا بىر يول كۆرسەتسەڭلا
bilkan   xirkitinig   bir   alakilxidigan   numuri   bulsa  dap   biramsila
让人失望了，打不开。
بىلكان بۇنىڭغا ھېچ بىر كۈچەيدىغاندەك ئەمەس. مۇشۇ تاشلانغان پېتى تاشلىنىپ قالدى بولغاي.
quxup bolup katti ixlital midim bak iqim pux ti
汉译维不能用怎么回事啊
مەن ئىشىلتىۋاتقىنى 3.2نەشىرى بۇنى ئىشلەتكەندەsystem ambarيۇيلۇپ كەتسە قايتا چۈشۈرۈڭ دەپ چىقتى ھەم بەكلا ياخشى 3.0نەشىرى سىتوننى يۆگەپلا تۇرۋالدىكەن ھەم سىستىما ئامبىرى يۇيۇلۇپ كەتسە ئىشلىمەيدىكەن 3.2نەشىرىنى تاپماق بەك تەسكەن موبوگىن ئەپ بازىرىدىن تاپتىم
使用很方便
kaqilandi lekin ambar kaqilandi kayta kozgiting dap uqur qikip ixlatkili bolmidi.nima uqundu
为什么我汉语翻不了维语？？求解。。很着急
ئاۋال چۇشۇرسەم نۇرمال ئىدى .ئەمدى نۇرمال ئىچىلمىدى
خەي بۇ لۇغەتنى پەقەت ئ‍اچالمىدىم ،قېرىنداشلار ،بىلدىغانلار كۆرسەتمە بەرسەڭلار ،
ئچىلماي تۇرۋالدى.يېڭى نەشرى بامىدۇ؟
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ـ مىنىڭ تىلفۇنۇم 4.4.4 ئىدى بىلكان لوغەتنىي چۇشۇر سەم   نۇرمال ئىشلەت  كىلىي  بولمىدى  لوغەت ئىچىلغاندىن كىيىن  ھىچ قانداق خەت كۆرۇنمەدى  ، يار دەم  قىلساڭلاـ،،
ياخشى
hanzuqa    uyhurqa kismi  eqilhili unimidi kandak kiliman doslar
我的手机是小米3 安卓4.4.4  非常遗憾的说这个词典在我手机上根本不能用了。
مەنمۇ چۈشۈرەي دىگەن
baxkisini sinap bekig
yahxikan
3.0不好 大家不要下载
كۆپ تىللىق لۇغەتنى چۈشۈرسەم   پەقەت ئېچىلمىدى ،قانداق قىلسام بواىدۇ؟
سالام دوسلار. بىلكان لۇغىتى ھەقىقەتەن ياخشى ئىكەن. لۇغەت تۈزگەن دوسلىرىمىزغا ئاللاھ ھىدايەت قىلسۇن.ياخشىلىق ئاللادىن كەلسۇن.قوللىرىڭلاردىن قىزىل گۈللەر ئۈنسۇن. ئەمدىكى گەپ لۇغەتنى ئاچقاندىن كىيىن تىلفۇن ئىكرانىدىكى ئۈستۈنكى سائەت. تىلفۇن سىگنالى چىقىپ تۇردىغان قۇرنى تولوق يۆگىۋالدىكەن. مۇمكىن بولسا شۇ جاينى تەڭشەشكە ئامال بارمىدۇ.ياردەم قىلساڭلار. تىلفۇنۇم ئاندىرويىت 4.2.2 نەشىر ئىدى
manmu ixlitalmidem ak qekwaldegu?
سىز ئىشلىتەلىدىڭىزمۇ؟مەن چۈشۈرسەم  پەقەت خەت يازغىلى بولمىدى。بىلسىڭىز ماڭا ياردەم قىلسىڭىز بوپتىكەن؟
Hanzu qa lohat ne qakat exletelme dem gu
لۇغەتنى قايتا چۈشۇرسەممۇ پەقەتلا ئىشلەتكىلى بولمىدى  لۇغەتنى ئاچساممۇ ئاپئاق  خەتمۇ چىقمايدۇ  لۇغەتنى پەقەتلا ئىشلتەلمىدىم  بىلدىغانلار بارمۇ   ماڭا ياردەم قىلساڭلار بوپتكەن
لۇغەتنى قايتا چۈشۈرسەممۇ پەقەت ئىشلەتكىلى بولمىدى ، بىلىدىغان قېرىنداشلار بولساڭلار ياردەم قىلساڭلار ، مەن ئۇقۇغۇچى بولغاچقا بۇ لۇغەتكە بەك ئھتىياجلىق ئىدىم ، بۇلۇپمۇ تەرجىمە دەرسىدە كىتاپ ۋارقلاپ بولغىچە ۋاقىت ئاۋارىچلىقى چىقدىكەن ، شۇڭا قېرىنداشلارنىڭ ، ياردەم قىلشنى سورەيمەن
Allah    rahmat   kilsun    kernidixim  barikalla
好
太好得很
bek yaxshiken
hanzuqa bilan uygurqa takaldi dap qikmaydigu
特别好用！
ياخشى ،ئۇيغۇرچە -خەنزۇچە ئىزدىگەندە خەنزۇچە خەتنىڭ پىنيىنى چىقماي بىلمەيدىغان خەتلەرنى ئوقۇيالمايدىكەنمىز
بەك ياخېشىكەن بولسائاۋازلىك ئۇقۇپ بەرگەن بۇلسا تېخمۇ ياخشى بۇلاكەن.
gg
بەك ئوبدانكەن،كەسپى ئاتالغۇلامۇ توغرا تولۇقكەن
bak yahxi
ۋوي قېرىنداشلار ،چۈشۈرۈپ ئىشلەتكەندىكىن تەسىراتىڭلاتنى يېزىپ قويۇڭلار
yahxikan
yahxikan.. likin hanzuqa kirguzgili bolmidi baxkisi boldikan kandak kilsam boldu？
يەنە ئىزدەش ئورنىغا سۆز كىرگۈزگىلى بولمىدى
非常好    感谢开发者
^O^
小米2دە نەشىرىنى يىڭىلىسام ساقلىغۇچتا مەسىلە بار دەپ چىقىۋالدىغۇ
