不会翻墙不是理由
翻译不了都试了好几次
怎么没有最新版？
很不错
我不喜欢因为不可以离线
翻译不了
就个人使用情况而言，不如微软的必应翻译。
为什么翻译不了，一直在刷新
要翻墙的话推个touch vpn。。免费的。。豌豆荚里有qwqqq
번연기
半天翻译不过来
不用翻墙
谷歌套件本来就是最适应安卓手机号的
因为中国大陆通信部屏蔽和攻击，谷歌，脸书，推特，维基百科等在国外很平常也很好用的在国内统统没法用，只能挂VPN，然后通信部开始屏蔽VPN,我们被逼无奈只能用百度，QQ，百度百科这些败类产品，我只能说，中国政府确实为国内的互联网商业崛起起到了非常关键的作用，干的漂亮!
去到国外能用吗？
需要翻墙不是不喜欢的原因
一直在刷新状态
注意评论是评价软件本身，这个软件本身没有问题，远远好于中国国内同类产品，中国的网络审查导致软件无法正常使用也不是软件本身的问题。我们也不要互相用评论嘲讽了。
某些人真好笑会翻墙搞得都好像能上天一样。我会翻但不会去嘲笑不会的人。你是小学生吗？这也能有优越感，low不low。呵呵
我问下哪个翻译软件好用。
只要翻墙都不好用，太麻烦了
笑看不会翻墙的
三个字，烂到爆
pc的网页版翻译和地图可以用了
真是差劲到一定程度了
把好产品挡在门外，让山寨无节操疯长
翻墙都不会？
怎么翻墙？
真差劲
不能用
你们不能用的还是不会搭梯子
以前用的太顺手了。现在看着小圈圈转啊转的，好心塞。
安卓6.0下载这个以后可以在浏览文字时即时翻译而不用切换应用，直接选定文字后就可翻译，超好用
需要翻墙才能使用
有些人更本不知道天朝有墙只知道他不能用，怪软件垃圾却不思考是自己在墙内
失败品
那么老烦你，其他的语言来
没用
哎，我大天朝
需要翻墙
这个翻译软件在有代理时很好用，离线模式配合谷歌文字转语音（支持的语言最多）简直无敌，本人只当词典使用。
就看着那个圈圈一直转啊转
需要翻墙
要翻墙才能使用
根本用不了
没有用翻译不了，yes和no都翻译不出来，无语啊
根本没有反应！不管是手写语音还是拍照！！！
虽然机翻的效果不是很好，但应该算不错了，而且还有拍照翻译功能，如果国内支持即拍即译就好了。
为什么这么慢，还不如网页版。简直心碎
translate apps store language
又慢又不好用
怎么＂翻墙＂
老是卡，有网也特别慢，就翻译一个单词要用一分钟
糟糕透了，翻译离线包下不了，还时不时给我卡了，突然退出，有拍照的横不了屏，拍好了照片又卡了没反映！
太失望了
很好用
跪求各离线语言包
原来要翻墙 太让我失望了
我说稳定用不了，原来这个也要翻墙！醉
其实没国内的翻译软件贴心
怀念以前可以使用的时候
很好
不知不会用还是咋样，翻译不了，太麻烦了
用个翻译还要fan墙，真是麻烦
识别不了
好用
不好用
尼玛，必须要能连上google才能识别翻译，骑墙后功能秒杀有道翻译官，赶快开放google使用吧
在中国没有用
好用
希望语音包、可以下到外SD卡中
没办法，在天朝
无法使用
laji
好用，拍照翻译可能有些不大准。回去再试试
然而我大天朝网络不能用
为什么中国用不了啊
。。。。。。被墙了
下载了离线数据包，翻译一个单词，居然要半分钟，。。。。
请问怎么翻墙？
不能用(ಥ_ಥ)
巨慢！
社会主义好 打倒帝国主义
天朝网民大部分读书少，容易被谣言煽动，不搞防火墙还不乱了套？要用就翻墙，不用就别在这里喷
居然还要翻墙才能用
慢死了
说翻墙用的人你们翻译个句子都开一下vpn烦不烦
需要翻墙才能使用
要翻墙就不用了
翻译的效果怎么样
每个Google应用的评论区总有一堆脑残=.=
;
根本没用
翻墙了用实在是太棒了
那些说慢的，是没翻墙，用不了
不好用
本来想下下看看来着，一想每次用还得翻墙就算了。。。
一点都不好用！！！
根本用不了
根本不能用
以前用着挺好的，现在翻译都要翻墙了只想呵呵。
不能用
m
jhhh   %*—*；***：666667  gji过程积分恶狠狠人w
等啊等啊等啊，太慢了
唉。只不过是听闻了谷歌的大名就跑过来安装的还真不在少数，不翻墙还想玩谷歌是不是天真？还是回去看百度吧
要翻墙
不能安装，不知道什么原因，去别的网站下载，下载了安装了却不能用
超垃圾翻译没有中文就算了！居然翻译不出来
超级垃圾，翻译不了等好久好久都没用
社会主义好，共产党万岁，东哥万岁。。
天朝真是厉害
用不了
怎么安装不上
天朝万岁！
共产党万岁
为什么用不了？
要等翻译太久了
不能用
能用，但是拍照翻译就停止运行
不好
灭退保
好麻烦啊
社会主义好
共产党万岁
感谢伟大祖国的执政党：中国共产党。
非要翻墙？
谷歌的优秀App在天朝都用不了…天朝的GFW厉害！
说垃圾的既然都不知道GFW为何还要用
好
为毛不把英语课也取消了呢。真尼玛的。
共产党万岁
共产主义万岁
垃圾没法用，语音，图片，文字，全都没法用
m
不能用(ಥ_ಥ)
社会主义的优越性
烂！动不了
M
共产党万岁！
在国外可以用，超级方便！怎么回国就不能用了？？
呒
社会主义好！共产党万岁！
下一个翻墙的app，比如 easyVPN，就可以用了，谷歌所有软件，facebook，推特等，都能上了
现在用不了，这是为什么呢？求解
为什么我的安卓装不了
最好用的翻译软件，没有之一
用了好久了，可现在用不了，要了还要啥用
用不了
!
美利坚万岁\(≧▽≦)/
中国共产党万岁\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/，社会主义好
中国共产党无所不能，无坚不摧！
社会主义万岁\(≧▽≦)/共产党万岁\(≧▽≦)/
mark
共产主义好!!!
打不開，不能用。
为什么不能用了
生气的一米哎>_<    只能下载离线的用了
gchjh
跟chrome简直绝配
天朝屏蔽掉所有的服务，还要他何用？希望有日能有的顺畅。。。
本来最好用都。可是现在用不了了
没反应……
共t产m主d义fxxk好！
共产主义好！这本来是最好用的！
md！又一个坏的包。
m
我还在想，怎么一直没反应，这速度也太慢了。原来是不能用了-_-||
共产主义好！共产主义好！
对这种东西只有呵呵了，有个手写功能却不能用，真是恕我愚钝，不管怎么写，都不能显示，有个手写功能有个屁用
共产主义好！
垃圾包子以后彻底不能用了。
Google的一切都被屏了，共产主义好(GFW是什么鬼)
- 首先 申明 我在 国外，手机 是 n9005。为什么 我 已经 在 设置 里面 下载 好了 英语 语音包，为什么 在 英语 语音 离线 翻译 的 时候， 总是 说 没有 连接 网络，但是 其他 语言 可以？
Very good.
共产主义好！
支持谷歌，可惜呀可惜
TMD鬼吹灯万岁万岁万万岁
嚓，下了五六次都翻译不了
这是我用过最好的翻译软件，小巧易用，没有广告和臃肿无用的插件。只可惜投错胎，唉！
骗人软件 用不了的法克
共产主义万岁！！！屏蔽的快下台吧
用不了
中国共产党万岁！
还是不错，就是要梯子，所以略不稳定
中国共产党万岁！
共产主义好
万岁
更新hosts文件继续使
共产主义万岁！！！
天朝
墙了
共产主义好。
共产主义好
我天朝不能用
为什么翻译不了中文了？
社会主义好
难道不能用了？？？？
共产主义万岁，万岁，万万岁！！！
共产主义万岁
共产主义好
我说怎么突然不能用了……原来是这样……哎……应用是好应用…
为什么用不了呢明明界面很好看
共产主义好
天朝万岁
早就不能用了
共产主义好
共产主义好
共产主义好
Google的东西还不错，只是国内不好用
垃圾 中文都没有  还翻译
软件很好，就是在天朝城墙内不太好用啊，只有架梯子才能用咯
共产主义好
共产党好
共产主义好
被和谐了，法克
共产主义好
十分出色的软件，无奈在这里不好使。
不好用、特别的慢
根本不好使，拍照翻译不出来，语音翻译不出来，要来何用？
用不了
根本翻译不了，一直打圈
慢死了，那速度比加载视频还慢，慢哭了π_π
拍照了 转圈圈 被和谐了？求解
神器  说不好用的  是你们不会用  你们就不会挂个VPN再来翻译？
拍个照翻译半天都不出来……
不如很早的老版本好了，貌似不能说话了，反正我没找着。语言选择不是中文了，全是英文，就能看懂个Chinese和English。。。差评
共产主义好
不怪谷歌 只恨天朝
超级慢
共产主义好
共产主义好
根本翻译不了
可怜的谷歌，以前谷歌全套应用。。  现在一个都用不了全卸掉了
为什么  这个是怎么了   还我谷歌翻译
不好用，翻译不出来
共产主义好
共产主义好
一点也不好用 和谐了么翻不出来 只能直接上网页翻译了
根本不好用！
差
还我谷歌翻译
封这个的快要下台了。
共产主义好
以前很好用，现在根本用不了，一直转圈圈
呸，一直在转圈圈
呸！
以前一直用很好，冷门国家都有，现在竟然和谐了，天朝威武
google被国防强奸了@_@
越来越烂…现在都翻译不出来了。一直在转圈
不好用呀
共产主义好
共产党真牛，屏蔽了谷歌的一切
没反应，一直转圈圈
呵呵  翻译不出来   共产主义好(^_^)
共产主义好
GD就是一流氓啊
共产主义高
共产主义好
本来听好的，结果现在不能翻译了
真是够够的  以前这个软件很不错的  现在根本翻译不了  行了  卸载吧  就这样了
看到评论很多人说垃圾不能用  我觉得挺无奈的  其实以前是很好用的 这软件不错 可惜  呵呵了
在国内用起来略蛋疼。。。
好，支持，威武，有希望了！
有些翻译还不行，望改进！这个很棒！
心塞
可惜屏蔽了
共产主义好
共产主义好
Fuck china
垃圾，翻译时老说网络不通
祖国万岁！
宇宙最好的翻译软件。可惜共产主义好
共产主义好
要挂VPN
看了才知道不能翻译啊，我之前都用这个可以用的
扁平风，虽然翻译出来还是怪
我以为是我手机问题或者是网速问题 原来是被屏蔽了好心塞
唉   这么好用的翻译软件怎么就不让用了呢
好慢，翻译不了，算了
,
不行了
google被中国大陆屏蔽，几乎所有google的程序都用不了了，不过翻译还可以下载个离线包来翻译
被政府和谐了
慎重下载，s5都不行的
翻译不了
为什么翻译不了
为什么拍照翻译半天都扫描不出来呢-太慢！
太慢了翻译这样要他何用
不能用了
翻译好慢，语言根本都放不出来     不是我手机问题我手机是小米3，用的也是满格WIFI
更新后翻译不了
翻译各种慢……
无产阶级共产主义好啊
好慢
本来挺好的啊，现在为什么不能翻译了。。。
现在怎么翻译不了了
共产党好！社会主义万岁！
流畅无比
快点改进吧  图片老是哪里扫描半天没反应 有时候还不能联网
共产主义好！
太慢了
还可以，就是翻译有点慢
垃圾！！！
共产主义好
翻译不了，上网不连接，垃圾。。。。。。
还行，
不能用。垃圾
用不了
用不了！气死
不错
不能用了，只能说CNM!
大陆用不了了。政府封掉了
翻译太慢了
Google翻译现在慢的要死
半天翻译不上来，网速好的情况下……
太慢了，等了好久也没翻译
以前挺好用的，现在居然用不了
妈的 不能用了！！！！！为什么连翻译也不放过？！！！！！
为什么goole翻译现在用不了 真的封了 还我goole翻译
太慢太慢了。。。忍住速度下了离线包一样翻译很慢很慢。。。没办法忍了。。卸了。。
还我Google !!!
翻译也要封？？？？？
翻译太慢了。bs
共产主义好！
慢呀，可恶的天朝。又搞屏蔽
★★★打开软件后，在设置中去掉所有打勾项，速度会快三倍以上！！！！
最棒的翻译软件 只求快解封
一点都不好用！下载了又不能发言！
不错
太慢，谷歌商店也慢，怎么回事啊
MD中国垃圾ZF最好用的翻译器被封了
快点解封啊。。。
为什么那么慢
Google免费提供系统给某国，某国却为了个人利益打压Google…
不得不说，这是我用过最好的翻译软件!可惜被封了，什么时候解封!？
强大的谷歌
我擦  又和谐了 好烦
怎么回事啊，真心呢慢。以前还好，现在……无语了。
还好
什么时候解封啊，其他的翻译软件用的太难受了！！！
真是太垃圾了，刚开始能用，后来翻译的越来越慢，不下载什么语言包就翻译不了
什么时候能用的话我会毫不犹豫
又被和谐了？
妈的  怎么没有中英翻译
咪更新时好用,更新之后半天冇反应简直係水货
更新之后翻译不了，特别慢，有时根本不能用，很烦躁，我的谷歌阿
wife满格却说无网络链接～这是让我下200多M离线语言包多节奏！？（○｀ 3′○）
翻译太慢太慢
以前可以，现在不晓得那个连不起网络了
翻译太慢了！等半天都不好，还不如百度好用
之前用得好好的 更新后变成绝对超级的垃圾软件作品 翻译久久不给反应 建议大家不要下……
好用是好用，喺大陆点用都唔好用！水表走你！
等半天都翻译不出来
google翻译是最好的，只是被人为屏蔽了。在国内用就下载离线语言包，断网使用。在国外就不用断网了。
唉谷歌在大陆用不了了，网页都打不开！我去！生活没有谷歌真不方便
我去的，等半天都翻译不出来，果断卸载了
同问，为什么等半天都翻译了
明明都下载了离线语言包  但还是翻译不出来  必卸载
谷歌怎么了？
我谷歌翻译为毛不能用啊，真烦，其他翻译软件都好坑比，还是我大谷歌好用！
等半天都翻譯不了
只能离线，联网就翻译不出来，不过是真心软件！
不是谷歌不能用半天没反应，而是政府把谷歌在中国的服务封了。
谷歌商店下载的可以用
等了好久都没翻译出来，真失望
翻译一直在等待，垃圾
GFW
What the fuck！！(눈へ눈）
Google被墙了，一切服务无法正常使用，上个Gmail都卡个半天
不知道为什么 在连着wifi的时候没办法用 !
google在强大的GFW之下已死   。   可怜我大google
墙……凸 凸
根本不能用 什么拍照 语音 手写 没有一个好使的 没有原来版本好 这个就是
尼玛，谷歌真不是鸠路，用其他软件好过啦
用不了，更新后。怎么回事呀。
更新后wifi下根本翻译不了，用流量也很慢，原来的版本还好用些。
我以为只是我手机问题，原来是软件问题啊，翻译慢死了，有时跟本翻译不出。。
一直再用，现在用软件翻译不了，但是Google网页版可以翻译，求解，为什么啊？
坑爹了，自打更新了就用不了了，原来真心特别好用，语言也比百度翻译全，现在貌似被封杀了，天杀的气死了！
更新3.01后几乎无法翻译了
更新后就不能用了，我已经放了几个月，还是不能用
我也是更新了之后就翻译不了了   慢到不能再慢了
翻译慢的要死啊，翻译一次要一个上午啊，无语
更新后翻译不出结果
翻译的文字含义跟原文不一样，不过这个软件不错……(„′∀′„)
太垃圾了。翻译老半天不出来结果。老子wifi网速够快了。尼玛还是老半天不出结果。垃圾。超级垃圾。
有些时候联网比较慢，翻译并不算准确吧…
原来好用，更新就不动了。
翻译半天反应不过来，果断卸载！
什么翻译软件好用些啊？这个太气人了
翻译不了，是怎么回事好慢
所有的Google业务都用不了了，是因为棱镜事件？
不太适合国内使用
谷歌被封杀了，浏览器也不能用了，什么时候能好啊
用不了了…
谷歌被全面封杀了，不是软件问题
垃圾，慢死了，我还以为网络问题呢
不好用了
我以为只有我的软件有问题，但现在反应慢得都翻译不了了，这是什么回事呢？希望可以赶快解决，不要让我们失望
不好用了，一直连接不上。更新版本之后居然还是英文语言界面。之前超好的软件去哪了？
之前一直用的谷歌翻译  可是现在根本翻译不出来 一直在网络连接 心都碎了好吗！
刚开始很快的，现在不知道怎么了，联网不上网，一直在那转，超级慢，不是网速问题，是软件自己不联网
破烂，不好用的时候一点不好用。
怎么不能用了、呜呜…
谷歌所.有服务都已经卸载了
请教一下，如果去国外这个翻译器能用吗？
语言达人养成记
虽然不能用 但比国内的好 体积也小
核心离线包下载不了！下完了显示已取消下载！
Google被墙了。
可惜啊，之前很好用的，后面翻译都打不开了
完全不能用了
一点也不好用！慢得，有乱又慢
升级后翻译不了，3m的网速就是没反应
用不了了
升级之后都翻译不出来，而且选择翻译其他国家的语言全是英文的，早知道就不升级了
中国已全面屏蔽google的所有服务，各位不用下了。
翻译的语序不对，看不懂是怎么翻的
核心包下载不了，没用！
被大朝墙了所以这段时间无法使用
网络很顺畅，为什么不能用啊啊啊啊
这几天用不了，着急
这段时间不能用了？怎么回事情？升级也不好用？开始的时候是很棒的…怎么回事？怎么回事？怎么回事情？？？？？？？？
这几天怎么翻译不了？
对的，这几天翻译好慢好慢…
这几天无法使用
翻译的很慢，而是语序不对，需要手动修改。但依然是最出色的翻译
是阿，奇怪这两天为何不给翻译了呢？？
速度好慢
这两天怎么回事 都翻译不了
这两天不太好用,连wifi不会翻译,非得用3g什么奇葩啊
反应慢，单词输入进去半天没反应
翻译速度比较慢，已经下载了数据包还是慢。手机是四核的。
语音翻译太赞了
简洁实用
核心语言包下载了安装不了
不是好用，是灰常好用，可以一次翻译长编文章。
还不错
很好用，语言什么的都很全，反应慢的人应该是手机问题，喜欢给好评～
可以离线多国语言词典，推荐
正在下载，不知道怎么样？
以前一直用  不错
超赞
很好用啊
不错
第一次用，希望不错吧！
good
垃圾！！查个单词完全没反应！明明有联网，它就是不翻译，用wifi 时又没事！语音翻译那里也完全不好用，按键跳来跳去的，反应极慢！
讚
没有泰文呵呵呵
小语种神器。懒得下载各种词典都用它。相对还是相当靠谱的~~
比同类型软件好用！
比有道翻译官差得不是一点半点！
好搞笑2333
不准，
对讲翻译很神奇，以后不用请翻译了，只可惜拍照翻译比旧版慢多了，有望改善
很好，英语翻译的很口语，不错，就是没有音标。还是挺喜欢的。
不错，只是不错！
问什么日语离线包下载不了啊？？
震惊了！！！超级赞，有了它，口语考试终于有出路了～→_→
真心赞  希望能一直保持这样的好感啊！
好赞顶啊！
谷歌你确实牛逼，和百度翻译对比，完全秒杀啊，不是一个层次啊，
喜欢
还不错
不错呢
拍照片翻译时出现错误    图片乱斜
最喜欢拍照翻译了，做题省了一半力气一个一个查单词。
所有的翻譯和學習語言軟件它排第二沒有軟件可以排第一了 ！   大愛大讚 ！
离线数据包下载不了！
无法登录谷歌账户，也不能下载离线翻译
还没试呢！不过看了下！还可以的感觉
虽然有时翻译不准，但毕竟是软件，总体还l可以，特别是能拍照翻译。
我这个人拿到软件就喜欢试。我输入记笔记，英语翻译出来是notes.我又输入做笔记，还是翻译为notes.这让我怎么用啊  短语，句子什么的都只翻译一边。完全垃圾。果断删除。
很棒。很好用
不能下载离线数据包。
很好很强大！
抱怨拍照片提示无网络、下不了离线包的，你们村刚通网？没有听说过“中国国家防火墙吗”？！
完全没反应啊，何解？
闪退[心碎]
我去   我这什么都可以  就只有语音输入不行啊
这碉堡的省流更新
还可以。
用TTS可以不用联网
为毛拍拍比不了照片的？到底什么原因
离线流量包下不了
很多语音根本用不到…譬如泰语。
怎么翻译照片老提示无网络，什么破玩意啊
怎么下不了中文包呀？
不错
為什麼語音不支持  其他功能都很赞
真的很棒
很好好^O^
..............
离线下不动啊
图片翻译很赞啊！学生党英语资料翻译神奇。不可能要求机器会翻译的100%准确，看得懂某些单词的意思就会全懂了。手写功能也不错，赞个
确实牛X
用了，感觉很好，可以图片翻译
这一版装好之后别升级，再升级闪退。
闪退
