感谢感谢
利国利民，感谢
特别喜欢童校长的课，我一文科生突然爱上物理了哈哈
一般的课都有，很棒！
app很好用  课程很多  而且都免费
这个真的很好，脱离学校也要保持学习的状态，课程系统，很棒
非常棒的学习app
这是很好用的软件
软件真的非常不错，内容还可以改进一点点
非常好用，课程多
还不错，继续保持
客户端上也可以学习了！
不错不错
虽然还需要改进，但是超棒，喜欢
免费的。功能多，界面美。10分
学到好多新的知识，很不错
太棒啦！数学刚好忘了，需要听课，也不需要买课了！免费的！功德无量啊！！！
很不错的学习软件，种类很多。
为什么以前没找到这么好的软件 比中国大学公开课的课程都好
挺好
内容丰富，学习方便
一直用，挺好的。
支持童校长！
课程再多一些就完美啦！感觉时间越长内容会越丰富的。加油哦！
很不错的共享软件，希望再多加课程
好
很大程度上实现了教育资源共享，尤其是给那些渴望上大学却因种种因素不能上的人一个学习的平台和契机！
好
很棒的学习app
万门大学是一款非常不错的APP，特别是语言了课程，直播课也很不错
很多很好的课程，免费，方便
很有帮助
很有用，也很方便。
良心之作，但是感觉还是不够强大！
认真学习！
学习提高，重新改变。
这么多小语种的学习课程，市场真的是太稀缺了，好感动！
很好
在知乎看见的，感觉很不错啊
非常好用，希望多发布点前沿技术的课程。
很好
不错的软件
喜欢里面的课程
这个平台对于广大用户来说，很实用和吸引力，吸收了许多高校的资源
鼓励加入更多的课程
感觉挺不错，课程视频看起来也很清晰
加油加油再加油
用起來很方便！
很棒
非常喜欢
挺好
挺好用的。毕业后很难有时间进行系统的学习，难得有一个APP满足学习需求，又能够弹性学习。
已经推荐给大家，干净清爽的界面，没有广告骚扰，very good!
里面的课程很不错，有很多基础课，听得多了记起来印象特别深刻。希望能再多加一些专业课程。很满意的软件！
很不错的一个方向，希望课程越来越丰富，课程设置越来越合理。
用了几个月，真的感觉很用心，会继续支持~\(≧▽≦)/~
以前不懂的问题，听了好多老师的讲解，完全很简单！赞！！！！希望运营方越办越好！！
一直在学葡萄牙语，老师教的很好，还有历史化妆等课程都是免费的，上下班路上学习缓存好的视频超方便！
继续加油，希望以后不仅是学习，更能成为学位
特别好的一个App
I love it
很不错，可以学到很多课堂上没有的，希望内容更丰富一点
非常感謝
基本功能还是不错的 课程虽然不多 但是质量还不错的 没有广告也好评 可以几款公开课软件同时使用互为补充
好的。
用的很好，对我有很大帮助，支持一下！希望以后发展的更加出色！
这个软件现在真的太稀缺了，讲的东西都很实用
资源很全，名校很多。
受益很大啊，新版比之前好用了很多，功能也完善了很多，感谢这个平台！
不错
非常感谢这款APP给人一个共同学习的平台
不错
总体来说课程质量挺不错，张一飞老师的课幽默风趣，比学校的课好多了。但是个人觉得可以推出更多功能，比如社区功能，这样方便讨论。
非常好用！满赞
功德无量！
非常喜欢，希望能多增加一些国外基础科学的课件，比如医学类的，生物学，遗传学等。
学以致用方为真。
对学习很有帮助
很好很棒
非常好，有前瞻性实用性，希望越做越好，
年轻时轻狂不懂事，没有好好珍惜学习的机会，工作后日渐感动知识的洪荒之力，但年华易逝，精力不够。幸得此APP，虽只是部分精品课程，依然能满足学习的需要，补充知识的营养。感谢开发者为草民打开一扇通往智慧学堂的大门！
喜欢，要是能随屏幕转换方向就好了
很好
知识很全面，俺很喜欢
非常不错，建议课程类别更丰富。
非常好
就酱
课程制作看起来都很专业啊
网络课程的丰富化让他不在虚有其表，满足更多大众的需求更添魅力
受益很大啊，新版APP比之前好看了很多，功能也完善了很多，不过还有很多功能还没开发，很期待！感谢万门这个平台。感谢童校长^^
很棒
非常棒，喜欢这个软件 真的帮了不少忙
非常实用！
非常非常好的应用，谨表感谢！
建议更多文学哲学艺术的课程
万门这个软件真的很好用诶，很多课程任意选，不像学校那些无聊又听不进去的讲座，并且很有用！
做的挺好的，感觉有了更多阅读方向
很棒的软件
很实用，就是讲的不深……
方便的学习方法
一直很喜欢这种学习软件，我觉得在其中能够获取到我想要的信息
非常有用！
课程质量有保证，app也做的很棒，一直有更新还有活动，真想上完这里面所有的课
相见恨晚啊，现在才知道这个APP，对于我这种语言控来说，看到万门上有那么多语言课程太激动了哈哈。不过大学的课程也不错。
很不错的软件
希望能有更多的课程加入，比如集成电路方面的内容
课程内容都很丰富，而且教的也很好，强烈支持！
播放流畅，是一个分享传播教育的平台，思路很好。如果有更多优质的课程就更好了
还不错
能学到很多东西，不错!
课程质量很高！
多些这样的教育软件就好了
好用
是很好的呀
软件非常的好用，能不能再适配一个ipad版本呢？
课程还是有点少，而且部分讲师感觉讲得不是太好
不错
设计很人性化，内容丰富，学无止境
课程丰富内容好
不错的APP，可以将以前的大学课程重新捡起来
好
美中不足是课程还是稍微有点少。
good
希望多点自考的公开课，计算机网络类的几乎没有
理学院的课程让我进步很快，数学明显提高了，第一次跟朋友安利的APP。
非常好
To touch unknowns!
很不错
页面布局合理，课程质量高，随时随地可以学习充电，很棒
不错的选择，学习课程很棒
课程都是是个成年人的。什么时候有适合小朋友的，初高中的就好了。
对好学的中华儿女真的是理想的学习平台！
不错 很好
很好用
很不错的软件 能有效的帮助学生自主学习 也十分方便
很好的学习工具
挺好用的，用户体验不错！
希望能多点精品课程，能够增加回看功能就更好了。还是很喜欢，可以学习。
非常好用的APP，大力支持！
6666666
对学习很有帮助！
很好
加油
不错，希望逐渐添加更多课程。
I love this app! It gives what I want and the courses are great and appropriate!
活到老学到老
很好
很满意
好就一个字。
一个国家的强盛离不开教育，在当下这个教育和物质紧密挂钩的社会，这个app就像一剂良药，医治国人的教育缺陷。这才是能够使人获得真知使国家真正富强的软件
挺好的
语速加快很实用
很好
好多免费课程，可惜没时间，学不过来！
太良心了
让我学到了很多支持，给个赞
真是良心作品，免费的课程依然很精良～
和课堂比，每一部分时间不长，可以调节语速，反复观看，很好！
好 很好
好用
很好
优点是课程免费 做的确实很有诚意 缺点是文科课程有点少 总体来说还是很不错的
从来都无法联网
很棒了，免费而且讲的都很好
打不开，里面一片空白，在电视上看到的这个软件，但是不能天天看，下载软件还用不了，，唉，，桑心，但是是个好应用!
其他App网络都连得好好的，但它却老是无法连接上网络…
感觉真的很棒啊，而且免费还这么用心的学习类app也不多！感觉发现新大陆
帮助很大
课程很好，但是应用太糟糕，说好的一键下载并没有，每天逐节下载完，下次再打开应用又清零……
功能很好 软件简陋
真的很好
很不错，希望课程越来越多！
为什么不能打开了
非常好，希望可以越做越大！对我帮助很大！
Pc 端过来的
mark..
mr
m
m
真的很赞！
好很好
网页界面好棒！！！！支持校长！！！！
加油！董校长
肯定会越来越完善的！
虽然现在课程有点少，但是以后肯定是越来越多，覆盖面越来越广！真正爱学习的人是不会在意什么App的操作界面感受的，能学习，就是好！
很好，加油↖(^ω^)↗，童校长！
