喜欢界面
挺实用的
超级好用，界面美观
不能登录了
还可以的
只是好看而已，与其他背单词软件相比，功能并不强。
1126同不能登录了
不知道怎么了突然就不能签到，然后重新下载以后直接就不能登录了，有人知道改怎么办吗
11.26，服务器挂了……
作为一个追剧狗来说，这个简直不能更好用，例句是自己看过的美剧印象更深了呢，界面颜值也很高，记忆方法很科学，是我用过的最好的背单词软件了！
不错，每天顺手拿起手机就能背单词，而且例句都是电影或书里的句子，很有趣
不错。本来不想再用背单词的软件了，扇贝给我印象太差了，但这款却眼前一亮。虽然有虚拟币的设定，但不会怎么影响使用，毕竟免费获得的途径也比较实在。但是还有些不足，毕竟我主要是收入自己的生词，已提供的单词库用处不大。希望能加入自己录入的单词库（可以分开，不要都挤在生词本里多了就不好找了）也希望可以在生词中添加一些笔记。
想要弃扇贝了~啊啊啊
需要购买虚拟货币……残念……
很喜欢！！界面好看，例句也不错。
界面美观，结合好基友朗易思听效果更佳人性化设计，背词同时大量例句，好评！
特别好用的背单词软件，界面既简洁又好看，快速刷单词特别爽，不懂的单词多看几个经典例句就可以记住。
最佳之处在例句
很好用的英语背单词软件
真的特别好用，超级实用。没有其他软件那些看起来花里胡哨却很鸡肋的无用功能。果断付款买了点酷币，希望开发者再接再厉！哎，我如果当年考四级时有这个软件就好了。伤心呀
特别好用，尤其每个例句都来自于名著 课本美剧 配的例句读音是原音 例句起来也很方便不会像其他app那样拉好久才能看到例句
挺好的，感觉特别适合复习单词
蛮好用的
666，最喜欢的单词软件
下载的背单词软件也算不少了，但说实话这个软件对我个人来说是最适合我的，不花哨，背单词本来就是单调的，对我个人而言越有意思的反而分散我注意力，而且软件很小清新，拼写部分的确是这个软件最出彩的地方，找张纸，变背变写，自己没记熟的标记一下，的确能背过很多单词。给个赞
最喜欢拼写测试部分了
最好的背单词软件。
相當不錯的背單詞軟件，關鍵是可以自己搜索添加單詞，，推薦安裝！
觉得界面很清新。刚发现词书内查看单词，右边栏有首字母寻找，很方便！ 就是希望能多加些词书，譬如要你命3000什么。 很棒！
不适合我
例句好用，一方面单词记得快，另一方知道单词的使用场景也一定程度上避免了会背不会用的尴尬
非常好
非常好的一款背单词软件，界面也很简单，但内容却很丰富，推荐下载。
漂亮又有用！！！
很好用，界面非常漂亮，效率比较高，单词记得比较扎实。
可以。颜控可用
目前最喜欢的背单词软件 但是酷币制度限制了背单词的积极性 希望改进
新版的拼写挺不错的呀，就是有点卡，大概是我的手机的问题
很好用，背单词效率很高，如果是完全不要钱就更好了
复习和拼写功能都非常适合学习规律，好评！
特别适合背单词，听单词，记单词，拼写单词都可以，很好用！！！
很好
史上最爱的单词软件，木有之一…处女座星人福利软件，裂墙推…可以和朗易思听的生词本同步，拼写功能加的好~界面耐看，功能简洁，没有多余的社交属性和冗余材料。例句都是朗易思听里的，所以可能有人觉得例句不够丰富，但我觉得宁愿少也不要滥用例句…单词释义错误较少，但还是有少部分释义不准确的，配合朗文英英一起用更准确。
大爱自定义背单词功能 但是系统那个词库太弱了 能更新下？很多单词找不到或者释义不全
不得不说，更新后的“拼写测试”太赞了
很不错这次升级之后背完还可以默写。
好
简单 设计美 界面非常舒服 很喜欢 如果能在每天复习单词这一项中 添加自动阅读单词功能就好了
是最喜欢最喜欢的软件没有之一。画风太美了
界面超好看也非常有用，很喜欢。
很习惯依靠美剧例句学英语的模式 画面很漂亮。
其他都好，但是经常有词没例句，太抓狂。
例句多页面简单原本很喜欢，关键是每次背到一半就卡机，退出还得重新背
效率很高，遗忘率低，强力推荐.
很实用的学习应用。
可以的非常好的背单词有大量例句
画面很美，背单词的感觉很好。也有例句什么的，好评
很不错
用着很好 背单词效率很好的。。
一直同步不了我在iphone的数据，iphone退了又退，还是不行，气死了
很好的应用，就是还缺个考研核心1500，所以现在都是用输入的。
感觉和其他软件差不多，还是背了忘
很好用，很高大上，感觉背单词都很有瘾。
无法下载四级词汇
very cood
背单词里颜值最高的 但是吧功能比较单一 简单 希望再完善一些
很好
虽然喜欢还是卸载了，希望高考的单词可以有高频开始背的模块
非常好用，跟人性化，太喜欢了
界面超美，设计合计，配套软件朗易思听也很好用
可以的可以的
很不错
单词释义特别全，界面挺合理的，例句是有声的也超棒
界面很喜歡❤
界面舒服，有声例句代入感强
要是能像其它软件一样开放词书，感觉会更好，现在的单词书还是不够自由
昨天晚上突然连不上网了，下载的发音也用不了，再重新下载也是怎么也下载不了，然后弹一大堆广告，烦！
例句多对于学单词很有帮助，赞
原声例句超级棒的 界面很好看 要是有词组就更棒了
不过要是能收藏例句什么的的就好了   还有多一个背短语的也很棒 短语蛮重要的
特别好！！！要是增加其他语言和bec词汇的话那就十分完美！！！！！
怎么把单词加入学习里啊
非常棒
配合朗易思听学习非常不错。感觉很好
很好
不背单词界面很好看，例句都是来自很多书或者电视剧，真的很好用！
发现的另一个计划背单词可行软件，并且例句来自各英语剧
真的超级棒
超好用
界面令人感觉非常舒适！下了好几个单词软件，就这个用的最舒服，然后那个背单词时的输入界面[不知道怎么说]非常好用，可以看自己这个单词是否真真会拼会写
目前已经背了400多单词，大概有二三十个单词没有例句，没有原声例句就干脆什么都不给，这些单词很难记住。个人感觉释义给得不科学，如果做得精细的，完全可以一个单词每个词性或每个释义单独出现一次并给出例句，虽然现在的app普遍都是一股脑地一个单词所有意思都给学的人灌，但是还是希望这个app能够越做越好。或者适当地向使用者开放做词书或例句的权限。
用着不错
例句原声简直不要太好
不背单词和朗易思听一起用超级好，不背单词界面清新大气，没有多余的广告，学习单词也是棒棒哒！
真是一款好应用，界面简洁大气，词汇学习上拉例句的显示方式十分喜欢，居家旅行必备。
是啊，显示的是你已经学完了！
软件交互设计很棒，用了几个月了。前面几个版本一直不太稳定Bug偏多，现在的版本基本上稳定了下来，不过还是有些问题，比如说在词库的同步方面出现过较无厘头的进度不一致，经常后台重启应用无响应，经常背景图片全黑色没有自动更换等。瑕不掩瑜，还是个好应用！
很喜欢 没有广告 而且没网也可以用 就是有时候例句无法读 也不知道是不是软件的问题
好是好，小bug太多，尤其那个闪退，希望好好改进一下
超级棒
m
超级棒！一直在用
很好！
希望一直好下去，一直支持“不背单词”，朗易思听也是难得的听力app
是用过所有背单词应用里最好的，例句电影原声炒鸡棒！界面也很漂亮～
很好的设计  非常简洁和好用
喜欢。用了很久。很好的设计。
用了很久非常好！
很不错
还是不错的，用它每天坚持背20个单词，现在已经提前把高考的考纲词汇全部记住了！！！而且颜值又高。  不过稍有缺陷的是软件体积过于庞大了，占用内存不小，希望早日解决这一问题。
最近更新好频繁，看来开发者用心做了，只是闪退这种低级错误别再犯了，上个版本差点被我怒卸载
上个版本，背超过50个单词就开始闪退，唯一解决办法是切换词典。本来想反馈给开发团队，应用里面的反馈按钮根本没反应。做那么漂亮那么多功能，却不给背单词，有什么用？
更新后无法学习了，点学习会自动退出
更新之后，再次登录就清零了，之前的酷币和被过的单词都没了，又要重新背过了
喜欢这个风格，改个漂亮的图标就好了
好用。个人认为最好用的英语背单词APP
这个没有生词本嘛，就是放背不下来的单词的？
不错
可以！虽说他收金币，但是根本用不完！
马可
界面很漂亮，可以听可以写，终于找到一个我能用下去的背单词软件了，感恩～
很好，例句很多，界面漂亮，最重要的复写功能很有用
漂亮 例句多 :-)
最喜欢的记单词app,没有之一
可以
好看。可以当词典
简单粗暴，背单词效率高。还有查词的功能，棒棒的～赞一个～
还可以吧，界面简洁，比较不错
界面很好看，记单词也超级方便、！！
界面很简洁啊，挺不错的。
界面超美( ´▽` )。有截取的例句和发音，很实用
没有找回密码不开心。。。之前由于手机内存不够而卸载了不背单词，如今重新安上之后还要面临密码是多少的窘境。
很好。
very nice
非常好
如何同步数据啊
界面很好看 也很直白 到位 例句什么的以及记忆四次的方法我觉得还是很有效!
界面很美，单词很全，和朗易思听配合起来很好用
表示初三的单词有些跟我们不一样，
第一次遇到真正让我想背单词的应用！很喜欢！会推荐给朋友！
界面简直太有范儿！最喜欢的还是它的例句，原景原声的例句！！
不背是被别人安利的 对比后使用发现不背真的超级赞 而且每回一进去 看到的背景图都参加好看
用了好多款，只有不背单词坚持下来了
m
很好用
非常好用的软件！使用过，背单词积极性大大提高
界面简洁，在背单词应用里应该是最实用的一款，有两点尚不满意，第一是每组20个有些少，如果能自定义每组学习数量就更好了，第二希望能添加词组和常用搭配的学习模块。
颜值高 界面简洁 背单词很方便 比其他的app好很多
一款极棒的应用，真心用它，语感能有很大提升
m
我需要知道单词词义，做选择题的时候如果单词词义太多太长就显示不完，一旦选择了就跳过了，在哪儿看啊？看
界面真的颜值很高！对于我这个做设计不会英语的来说很贴心。例句也非常非常多，如果例句里的词能加进生词本就更好了
很喜欢~很好用~
没有任何与背单词无关的东西  干净很喜欢
垃圾的要死，且不说没有词组句子等，开始背单词一直卡顿，有时黑屏几分钟，浪费时间，劝想用的千万不要付费，完全是浪费，我之前就犯傻了
界面简洁好看，例句很丰富，一边听发音一边看单词，很棒~而且这种重复记忆的方法个人觉得很有用，是很不错的背单词的软件
界面简洁优雅，例句丰富，做得太好了
屏幕一直动
软件非常好，很让人有学习的动力。希望能继续努力
希望有记笔记的功能
很好
可以随时复习就好了
软件背景都很好看喜欢以后会一直用这个软件
软件特别好用，
例句很棒，就是太大了，卸了又下，下了又卸，很多次了都………这次把很多娱乐软件都卸载了，要好好背单词了，考研加油2016.03.08
用得最多的英语APP  完美
太完美了，爱不释手，这真是手机应用中经典之经典！
很好用，比单纯地拿着单词书有趣得多，循环记忆真的很有效！考研单词就靠它了！要是再加上联想记忆，词根这些就更好了
单词神器
用过的最好用智能的背单词软件，提醒复习的方式很符合记忆规律，已经推荐给身边很多人使用了~
为什么有重叠 两个单词的画面重叠一起什么都看不清 只有我有这种问题？重新下载也没用！乐视1s
挺好
软件蛮好用的。可是我就是坚持不了。
清新 简洁 全面 可离线 例句地道
例句没有语境，难看懂
非常好用，赞一个！
非常好！确实有效果！ 学英语必备！
虽然根本记不住…但超喜欢例句
很不错，这种学习方法我很喜欢，，
用了很长时间，不错，词库丰富，有例句也很好
简直完美 背了4000+单词了
计算机专业词汇书籍是出来搞笑的吧，太不专业了，界面小清新，例句非常棒，都来自知名书籍或者美剧
同想要补签功能，昨天漏签了一天又要从第一天开始T^T
很棒
什么时候能出个补签功能？有时忙一天没记就又要从第一天开始了，无奈
is good
不错的应用，尤其是例句非常经典实用，对记忆大有帮助！要是能查酷币的每天使用变化就更好了。
不背！
就是冲着经典的例句来的哈哈
记忆方法根本记不住…
要不要这样  我刚好在听i see fire....
不错，第一个评价的APP，例句真不错
不错
啊啊啊密码忘掉了怎么重新登录啊
不能移动到sd卡
最好的背单词工具!
很好用
简洁，好用
有声例句功能很好
反应慢
特别棒！
还不错 但是略微记不住
感觉并没有什么用
good
很好
这种软件在谷歌市场开启后一直安不上，是不是有后门吧
非常好用，特别是词库非常全。我用了好几个其他的APP都没有计算机方面的词库。
界面好看，首页的单词配图很美，例句库超级实用！
以前背不下去单词的，直到用这个。
非常好用的背单词APP，界面很漂亮，例句也很棒！
美觀好用
挺不错的
PM很用心求收钱
好棒！！！！！
好好好
逼格还不错，但是逼格毕竟不能帮你提高英语单词量。有些华而不实。词库堪称完美，但是学习系统性不强。
很好很实用的背单词软件
还可以
感觉再也没有比这更好的背单词软件了
很棒真的可以试试！
用了这个之后就不想用其他的了，很喜欢这种简洁的设计，每次的图片也很美，可以直接当壁纸啦～喜欢！
不能按照课本
超赞！
很棒的背单词软件！
很棒的背单词软件
m
很喜欢
m
完美
简约 很喜欢 可以提高我英语成绩
第一个背单词是想背更多的APP
好用，界面简洁美观，有点开使用的冲动
很好用，可是不停的重启，记过的单词数也会变，反馈也没有人理我，微博私信也不回我。
很美~
断断续续用了半年，终于还是开始好好背单词了，居然去淘宝付费，自己都被自己感动了。不过，一款好用的软件还是值得花钱的。够用就好，贵在坚持。
很好用
感觉有bug啊，所以一直没能好好使用
很不錯！例句丰富发音也棒，当然记音疏拼写好像是单词軟件通病
界面非常美  如果可以换背景就好啦  还有单词锁屏功能
一款良心学习应用，亮点在于例句的创新！强烈推荐也强烈支持，希望你们越做越好！
这个界面老是卡，都用了一年了还是卸载了
mark
用过最漂亮的做的最好的单词软件。 其他的什么记忆遗忘提醒的就不说了，最强大的是例句啊！来源不同的各种例句啊，还有发音，简直学的一举多得。 背单词喜欢看例句的良心推荐
软件运行速度太慢了！不流畅
m
例句很多是从美剧里来，接地气~\(≧▽≦)/~
非常喜欢的背单词软件，一直在用～
界面很漂亮例句也很多而且还有原声，很好用～
good 是这么好的软件，才使我从五十岁，在学外语，想过去学习英语总不及格，看现在学习外语是如此简单！谢谢
蛮好用的√可以反复记忆～单词记得很牢了。
为什么听不了声音 郁闷 都重新卸载 安装还不行
很好用！！背景图好美
为什么我点一下界面就跳一下！各种不爽。。而且背单词还要有积分 什么奇怪的设定
占内存太大了，感觉不好用
我心中完美的一款背单词软件，只是积分能不能便宜点？
很喜欢
好用
很不错，正在使用中，加入的例句功能很棒
很棒的应用，颜值很高，而且非常有用！
背单词很好用！
用过最好的单词APP，没有之一，最喜爱
当
m
试用了一下，感觉还不错，界面很漂亮而且例句超多，也标明了例句出处，如果例句出自一首歌还可以完整的听完那首歌
m
m
很好  很喜欢
非常好用 易懂有趣 功能还算强 赞赞赞\(≧▽≦)/
好用
好
界面方便大方，单词每个意思都有，对于考研来说，实在是很好，可以联想，句子难度适当，也有利于理解词汇
很好用，用着很喜欢。
每次更新都需要真的大呀？
单词示意，有的一行放不下，看起来不是很方便总体还是非常棒的
不错啊不错
应用很棒，可以看得出来团队的用心。希望单词能更加丰富，希望能够像扇贝那样，让用户可以自定义释义。希望添加可以设置部分单词拼写检验的功能。
更新以后不能用。一直跳，点不了
新版本更赞啦~~~~~~~~
超级棒
不错
用起来很舒服 背单词的效率比以前提高了很多
m
界面很简洁
不能改变本地下载地址 占内存略多啊，其他都很好
手机里装了百词斩、扇贝单词和不背单词，感觉不背单词对我而言是最好用的，百词斩只能记得图记不得意思，扇贝背不下去。
好看，好用。是用过背单词软件里UI最好看的，更新后也变得特别好用了，例句都有原声发音这点特别好，还能查单词直接加进生词本机。
生词本好像不太方便添加 其他都好棒
Very good!
好
非常好 最喜欢的背单词app 例句有音频很棒
挺好
很不错的英语app
还可以
界面很简洁，而且每个例句都是原音，增加了学习的趣味性。
不能翻译句子，好烦。
以前用过，不错，为了四级再下一次
用了它，我四级居然过了！
好好用~
发现已经有了听写功能是自己蠢没发现而且非常好用！！希望以后可以设定一个目标机制吖，可以设定每天背多少单词或者背多久，个人倾向于设定背的时间❤今天的我也有努力背单词！！
看着很想突破英语的说。。。
确实挺好，装过很多背单词的app，目前来说感觉这个是用的最舒服的，经常变换的背景挺好看而且会防止视觉疲劳，这个很赞。这是我唯一评价的一款背单词app。
很好用的背单词软件！如果能放入内存卡减小手机内存的占用就更好了。。。
m
m
太赞
超级棒！我喜欢！
非常不错的软件！
很好
板面好看。例句选处广和新。
m
非常好！！！升级了之后都有查单词了特别喜欢，界面美
好用不贵
内存太大了.....
真心不错。有不会的单词还可以搜查。
m
真的，遇到这个软件把百词斩扇贝什么的都删了！太棒了！最好没有之一！
非常棒非常棒非常棒！ 重要的事情说三遍！
为什么更新之后单词发音变成英音了。。。啊啊啊难受死了求更美音啊！！！但是软件好用是真的！用过十几个单词软件这个最好用没有之一！！！
ma
超赞的  例句部分不错 有设置了流行欧美歌曲
相当好有
很不错的说！
相当好用~英语成绩要提高啦！
很好
处女座审美语言学习者福音。
Mark
非常非常非常好用，设计的特别到位
个人觉得页面很漂亮，名字也很吸引人，挺好用的，如果能有听写功能就更好了ヽ(•̀ω•́ )ゝ
除了占内存以外都挺好的～
界面干净整洁，背单词的方式非常适合我，现在一天背100个单词也不会感到很吃力
超级喜欢，不仅页面好看而且不存在什么强制性广告植入，记单词的同时听听语音句子，简直分分钟爱上英语。推荐！
m
帐号密码忘记怎么找回
非常不错的软件，何时能像苹果手机那样也把词典加上，可以更好的理解单词的用法。要是你们的软件可以移动到手机上的扩展卡上，不占手机的内存就太棒了。
有美音啊  你调一下就行了
页面挺好看，感觉有心的话确实能记住，就是离线语音有点蛋疼，例句的部分没有下载，想起以前有个软件是锁屏背单词，，觉得那个好用一些
长的真好看，不过对于我个人而言对帮助我背单词貌似无卯用！
挺不错的
很棒的背单词应用，适合刷词。
非常好！！
特别好，很实用
还不错
great
m
真棒
是用过的背单词软件里用户体验最好的，功能不多不少，设计得很有场景感，赞
很有趣
发现单词搜索只能英文搜中文，不过也不影响，强迫自己回忆单词，赞
好，
T_T
主要是例句的语音来自各种地方，比如电影或者演讲，而不是传统的干巴巴的朗读，让人想睡觉，音标目前也没发现有什么错误
学习/单词/有声/界面简洁 mm
非常好用！界面美观！
界面做的很简洁，例句很丰富。就是查询例句中的生词，有点慢。
然而壁纸更新不了
很好很好~希望可以出单词测试的 拼写那种
最近不知道怎么回事，背单词的背景老是透明黑，单词覆盖变得很模糊
很好 设计出色
很棒很好用
应用特别的方便，而且重复次数多，复习及时，这样记得才能更牢。
perfect
非常好
理念深合我意，作为高中的英语小王子，已经六年没学英语了，希望能有帮助…建议添加英文释义选项，采用比如LOD这样简洁的解释。
可爱
软件是很棒但是占内存太大了！！！！发音那个安装包要一百多兆啊天！！还不能放到内存卡里
體積大之，感覺不可
m
听说还不错
很好用⊙▽⊙
无意间看到的下载后试用发现很好用，界面简洁，词库丰富，特别是例句能很好帮助理解新词的用法，有助于更快记忆和灵活应用！如果酷币没有限制就更好了，还多词库按照一个词一个酷币买不起啊
大赞✪ω✪
超喜欢哦～从界面到内容，从外在到内涵，既丰富多彩又实用有效，都是很棒的！但是呢，那个壁纸真的好美，怎么保存呢？
Mark!
M
应用很棒 挺智能的
很好的应用，例句真神了，就是单词的默写强化些就好了，好多单词背过后意思记住了，就是不能默出来。
m
很棒的单词软件呢
不错 好漂亮
很棒哦 很美也很好用
最喜欢的背单词软件 没有之一 设计感好 简洁好用 但是我酷币不够了啦！
非常不错，记单词效果不错
m
喜欢这样的应用，界面太太太美了…
一开始可以说是因为动态壁纸喜欢这个APP的！但是自从更新版本之后，壁纸就再也没有更换过了！而且应该向客服反应多次，从未得到回应！已经忍了10多天了！何时可以答复？
！
好用，很喜欢这种风格。
新版的bug什么鬼？简直不能用好吧？？忽略更新王道啊。
界面很美，下载离线资源也比较稳定(比百词斩好)，赞一个
什么鬼？？不能分享到微信咩
很好。很漂亮。复习模式也很好。。。赞
很不错
good
非常好！没有广告，简洁易用！
好用
界面很简洁，看上去很舒服，同时摆脱了重复的死记硬背，借用例句就很容易对单词加深印象，很好用。
希望出日语版本2333更新的界面比以前好看，灯塔界面一打开还有水声，很清新
界面非常清新，很喜欢
好用，
m
更新之后页面也很喜欢
很好，很喜欢，新版本界面更好看了！
用起来很舒服，就是单词本只能存在手机的内部存储空间里面，不能修改神烦。
用起来很舒服
颜值很高的背单词应用，喜欢的
我喜欢它的界面设计风格，用着也很顺手
M
迄今为止最爱的一款背单词的应用~但更新后三星机子老有重叠字，看着不舒服，希望改进
好
搞不懂啊...词本下载错误好多次了。而且要学习时总是说本组已学完什么的.....我还毛都没看！
棒
非常好！
很好用
新版的不喜欢 老是有那啥 看着不舒服 但是还是要支持很好的软件
怎么打开学习界面没有可以选择的学习等级呢，这怎么用啊连个单词都没有……
例句里谢耳朵的声音告诉我，去好评！
这款软件真的很好，用它记单词记得很牢
真的很不错哦，它的主题很小清新，例句全是真人发音，好稀饭。
好用又好看
很好 但是安卓2.3就用不成了 可以改进么？？
强烈推荐不背单词，真心觉得不背单词简捷大方，不断提醒你不熟的单词，让你完全放心去背，希望不背早点放出能查单词的版本
用过很多单词应用，还是最喜欢不背单词。界面美观，例句的来源也很丰富，摘取了纪录片和一些书和杂志的原音，可以顺便锻炼听力。学习时画面感强，学习效率很高。
超棒的最喜欢的单词软件
要钱了。。还要求下别的软件。。希望不要忘记初心啊  已卸
挺好的
真的很棒的一款背单词软件，应用界面也很高大上，每次打开都是不同壁纸，例句也都很有意思，已经用这个软件背了很多单词了~会一直坚持下去的~
加油
怎么不能背考研单词？
不能离线使用
界面很好看很喜欢，希望能有效果
很好用
有些单词怎么不能发音啊
漂亮，很有创意！
总是说不能连接网络，太失败了！之前用的好好的！！！！烦死了
安卓5.1不能用快点解决！
我觉得很好 在例句中遇到不会的单词就可以添加生词本下次就可以复习
mark
清新简单的风格
好，功能比百词斩少
新增了单词拼写功能，要继续为酷币努力一直背下去！
mark
应用界面做的很好看 设计风格也很赞 复习提醒很实用
太赞了
真的还不错
`
这个应用做的很精致，功能也多，很喜欢。就是这样背单词有点慢。
非常非常非常的喜欢。
很好用
不错
非常棒的一款软件，很好用
很好用
非常不错。难得好的英语学习软件。
挺赞的一款背单词软件，虽然本人懒三天打鱼两天晒网ORZ。。。。所以如果能加个强制的功能或许更好(/ω＼)。
。
mark
非常棒，已经用他背了1000个考研单词了，继续加油！
到现在发现的最棒的英语学习软件，跟朗易思听组合就是神奇啊！
用了十多天了，感觉很不错，赞
大家一定要下这款软件！！强烈安利啊！特别是还加了拼写功能
m8更新5.0之后也能用了，超赞
这个设计真的好棒!但是就是不能查单词呢。我推荐给同学他们都在用，并且说很好用~最喜欢里面的例句功能了，有各种场景，而且是从各种不同的电视剧啊电影啊音乐啊里面摘取的，真的很棒~
用过的界面最好看最好用的背单词软件～
不错
连续背了几天，觉得有点停不下来了，复习制度非常贴心
有时候例句会不匹配，总的很好很喜欢的风格，换过各种背单词软件还是选了不背
安卓L表示会FC
Mark
非常棒的应用，让记单词变的不再枯燥，像玩游戏攒经验升级一样，很有成就感。多次重复记忆和根据记忆曲线提醒复习也让单词记得更加牢固，帮助太大了！
很好，很喜欢
不能将应用安装到sd卡啊。。。不过还是不错
很好的一款背单词^O^
好
单词怎么储存在sd卡上？
。。。
Android5.1 不支持
很好
好喜欢好喜欢，爱上背单词了，尤其是可以听一些例句的出处文章！
收着
下载中.....
get
很不错的单词软件～支持！
标记一下，换新手机再装它。
不错…很好用
htc  m8打不开
HTC M8d打不开！望解决
好用满意
例句真的蛮好的
m
界面很美，但是需要酷币来学习，记忆方式还不错，但是已掌握不可以测试，隔一段时间就忘啦
用过的最美背单词的app。虽然需要酷币来学单词，但是这款实在棒的要死。至于学嘛，我觉得那个例句真的很不错，是很多英文书籍或者纪录片，嗯……我有的时候要看例句才能知道这个单词是这个意思来着2333
5.0.2系统闪退，望修复
一直在用。很喜欢
mmark
我就是用了这个软件 四级过了！500分
不错的软件！最大的好处就是例句丰富，多看些例句，对单词用法掌握得更好，避免了只会背单词但用时心虚的尴尬。个人认为是难得的用心做的软件，强力推荐。
很好哟，希望越做越出色
m
切换有很严重的重影
m
要有词根就更好了
m
m
用过最好用的背单词的软件 没有之一
就是喜欢
很简洁，很喜欢这种背单词的方法
这个就是一个很传统的背单词软件而已
不错，很好
有查词的功能，长按例句中的单词即可。
