错题很多，还有答案解析驴头不对马嘴的，即使提交错误也没更正。
错题太多 而且似乎不是真题
错题太多，更新不正确
做不了两道题就让重新登陆，烦死了！！
真的垃圾到不行 用了就知道   题错的太多 每章题掺和别章题 对刚学习的人根本不实用 如果用来刷题复习还差不多
用不了，真郁闷
不错
很不错的
很强大
啥也不说了 就是好用
确实不错.
很不错的软件
m
界面挺清新的
用起来很方便
很简单，很好用
超精美的页面
没有植入广告很好 但打开速度略慢啊！
嗯嗯 不错哦!满星加到爆！！！
真的很好用 又没有什么广告 又不自启挺给力的
沙发！好用极了！
这个东西还是比较好用的
实在 好用
设计新颖 强大实用！
喜欢新版的  up会计
真心不错的会计学习应用 会计做账有问题就来这里提问  很快就给出回答  还嗯到位 。
棒呆 好用 有内容
很好哟
→_→开学完爆所有同类app
还是喜欢  up会计从业
真的很好用哦 所有的知识点都有 很先进呢
UP帮已经做到了这种境界 真的是太赞了。从刚开始的邂逅到现在 会计帮一直在我手机里给我无限的支持和动力 言语已经无法表达这份感动 默默的 泪水模福了我的双眼
很好用 很符合中国人的使用习惯 功能很多
使用简单 主要是没广告 挺不错的 值得下载
自学 报班都很棒,支持对啊 会计学完转战其他科目！就算不考证,也可以扩展知识面
很不错 挺好的
挺好的可以重复听课扎实基础
很棒的软件 很有助于会计
挺好的 帮助很大
很好很多人用
不错。可以。
很好用！希望能助我考的会计证。
还没试 希望能帮助到我 解决实际问题
题目都是新的 还有大纲
非常好 过关就靠它了！
好用  各章分类齐全
不错啊 希望通过这个能过考试
不错的软件 希望能过。
非常好用而且没广告 可是有时候会出错然后怎么重置呢
软件很不错！
超级好用 会计从业过了
更新已下载非常不错的软件 值得使用。
不错啊 好用！！就是做题的时候得全部写完才能看答案……
真的很好用呢 不错不错！
特别好的会计软件
好用  各章分类齐全
不错啊 希望通过这个能过考试
第一次用 界面风格不错
太棒了 还有  年的新题
很适合考前复习！！
感觉很不错 题多还有大纲 认真看了肯定考的过
确实很好用
会计从业复习工具
会计从业考试只相信  UP
超级棒的会计软件
这个app正是我需要的
终于考过会计从业了 谢谢你
谢谢你  UP 让我顺利通过考试
题库是最的新的 几万道模拟真题
题库很新 赞！
覆盖了会计考试的所有知识点
会计考试神器啊
速度很快 不卡
绝对是会计考试必备的APP
题库很新 赞！
同学推荐的 很好用 有章节 练习 还有总练习 还有错题归类 真的好用
用来用去还是  UP最好用
貌似是更新了题库。超级棒
更新后可以选择不同省份的题库 不错 很好用！
题库很新 赞！
谁用谁知道 好工具 没法形容的好！超赞！！
太完美了吧
超级棒的会计软件
貌似是更新了题库。超级棒
这个软件不错 题库新
市面上最好用的会计软件
良心考试软件
市面上最好用的 考试做题app
速度很快 不耗流量 全免费
涵盖所有考试知识点太赞了
会计从业考试只相信  UP
与pc端同步的
谁用谁知道 好工具 没法形容的好！超赞！！
一直很喜欢 内容特别丰富 而且现在优化的越来越好了
更新后可以选择不同省份的题库 不错 很好用！
真的很好的软件呢 比以前旧版的好用了很多 希望你们越做越好！！
速度很快 不耗流量 全免费
全免费啊 居然还有这样的APP 膜拜
绝对是会计考试必备的APP
会计从业考试必备
最好用的会计考试软件
题库完全是按照最新考试大纲的！
这个软件太强大了
确实很不错
灰常好 推荐
灰常好 推荐
太差了，不流畅
题目都老掉牙了，电算化题只是换个新大纲的目录，里面的题目是旧书上的。免费的产品，它的质量就会令人担忧啊！
很棒
good
模拟题里只有2011年之前的我也是醉了，有的省倒是2012的，可现在2014都要结束了好吗
一直没注册成功
题太老
用起来还可以，但是里面的错题能不能改改，前面对的后面就是错的，同一个小科目归属都不确定，看的人都乱了
6682985
不错
很实用，有模拟和真题两种可以选择，解析但不是很多，但是可以直接看别人的笔记，应该是系统选出来的比较详细的笔记，这一点很实用，就是得一直联网，总体还是不错的，比其它的好用
根本注册不了，总说用户名重复，我试了好多好多名字，软件有问题，太垃圾了，千万不要用。。
不错，支持下
怎么用户名老注册不了？
如果能不联网就可以做题就好了
先说注册吧，注册比较麻烦。界面还不错比较简洁。财经法规的题没有更新上。
特差，下载了却不能注册！我还打了客服电话，竟然没人接
模拟题答案很多都有错
其实有从业资格证的考试，还不错
91up针对考试！！很实用！！！！
费流量，不过也无所谓啦
还不错，挺全面的
我特别需要 不知道好用吗
很差，下载了却注册不了！！按提示做好多次都不行！！
要注册账号 联网登陆才能用，果断卸载
