不错
儿童早教
这个早教软件要比其它儿童早教做好一点，因为它不插播广告，就比较好
这款软件真心不错，里面任务发音准确，而且对我家宝宝来说充满吸引力，值得推
想法很棒儿童模式很童趣，期待更好玩的东西
儿童早教
内容丰富，界面清晰。
软件功能很多，讲故事，学儿歌，操作简单，而且都配有动画，宝宝很喜欢
我家小孩很喜欢这个，里面很多儿童故事内容供我参考，还能让小孩听很好儿童故事
故事大全
朗读有吸引力
用过跟多同类软件，感觉这个是最好，很能吸引小朋友
每次更新都够看一个周啦，宝贝儿每天听得都是新故事哦，想想我小时候，哎真是羡慕他们
我女儿很喜欢里面的儿歌和故事，要是字体能更大点就完美了
界面生动有趣，活泼艳丽，容易找到孩子喜欢规律来帮助学习
软件设计简洁可爱，真很不错，有时候连我也会被吸引过去，支持一下。
很好很强大，就是老要缓存求支招
有故事童谣还有儿歌，好全面
故事儿歌都非常棒，女儿已经跟着学会了好多儿歌了
十分好的一个软件，又有儿歌又有故事，儿子很喜欢！
看下版本更新后比原来更细致很喜欢
用来给宝宝做启蒙教育还是不错的，宝宝很喜欢听，希望能再多些内容供选择
学习需要到软件基本涵盖全面，这个年龄段一个咔哒软件就足够
软件设计简洁可爱，真很不错，有时候连我也会被吸引过去，支持一下。
这回这个软件设计更加理想，非常流畅，知识多数据大
内容丰富，界面清晰。
儿童绘本
现在我还在怀孕期间，语言胎教就靠它了，放儿歌或童话故事给小宝宝听，或者自己学了再讲个小宝宝听
内容丰富，收录很多经典儿童故事
软件很好玩实用，小宝宝喜欢听儿歌听故事，东西再丰富些就更好了
功能性很强，里面内容很丰富，儿子听很喜欢。
一直在使用因为是最好早教软件
孩子很喜欢听和看，希望英文儿歌可以更多些更原声些
用感觉解放，不用再花尽心思给孩子讲儿童故事听，真是方便极。
非常齐全，就是要控制孩子的看的时间，以听为主
胎教帮手
看完很吸引我，儿童故事非常吸引人
是小朋友非常喜欢的一个学习软件，内容丰富，简而易懂，很好的早教软件
故事很新颖
童话故事特别好，多更新依稀经典童话故事就更完美了
无意中发现的，非常棒，儿歌古诗古诗都有，希望更新更多
非常不错的有声故事阅读平台，里边有丰富的儿童故事供宝宝听，很赞
比如我爸爸、米菲等经典系列绘本儿童故事
内容丰富多彩，涉及面广，而且时常有更新，让孩子能够开心自主地接受到多方面的知识内容。不错……
很多，很好开发人员辛苦了
实在太全了。真的非常喜欢而且还免费。儿歌故事诗词统统都有，一应俱全呀
不错
非常好，小宝贝出门不愁没儿歌听，而且唐诗还能让大人重温儿时乐趣呢
看漫画，听儿童故事
看完很吸引我，儿童故事非常吸引人
朗读有吸引力
胎教帮手
适合小朋友的有声故事
儿童故事很多而且挺有趣，用来给孩子晚上听儿童故事在好不过
以前都是自己给孩子编儿童故事，可惜文化水平不行
不错
内容很丰富
这款软件很不错，儿童故事内容很强大，宝贝很喜欢，自己乱按好久
非常=棒儿童早教软件
教育儿童故事多而且很优秀
很不错，歌曲多，宝宝很喜欢里面的歌曲
全面实用
这款软件真心不错，里面任务发音准确，而且对我家宝宝来说充满吸引力，值得推
功能强大，儿歌、童谣很多，宝宝一天都跟着唱！
儿童故事数量非常庞大，而且更新频率很快
内容很多，特别给力
界面生动有趣，活泼艳丽，容易找到孩子喜欢规律来帮助学习
故事还挺有趣的
帮我大忙
这款软件很不错，儿童故事内容很强大，宝贝很喜欢，自己乱按好久
十分好的一个软件，又有儿歌又有故事，儿子很喜欢！
孩子智力启蒙星
很有创意的产品，正好需要呢
很多，很好开发人员辛苦了
很好听，内容很全面赞
增加了儿子在学校的自信心
用过最好的，没有之一，没有广告，没有收费，千年潜水员也不得不出来冒泡了，这么好的软件希望更多人看到！
十分好的一个软件，又有儿歌又有故事，儿子很喜欢！
看完很吸引我，儿童故事非常吸引人
内容很多，特别给力
很不错的软件，好多小时候的歌曲都有，演唱，配乐，歌词都超好。天天给我的小宝贝放好听的音乐
内容涵盖比较广泛，是儿子最喜欢一款软件
使用之后解决我好多问题，建议大家下载使用
孩子智力的启蒙星
发音很动人啊！
不用绞尽脑汁像儿童故事给宝宝讲，里面收录好多经典，音频都很专业，给宝宝启蒙在好不过
使用方便，音质不错，希望多增加些内容！感谢程序猿!
希望做的越来越好
软件设计简洁可爱，真的很不错，有时候连我也会被吸引过去，支持一下。
非常齐全，就是要控制孩子的看的时间，以听为主
用感觉解放，不用再花尽心思给孩子讲儿童故事听，真是方便极。
内容很丰富
内容涵盖比较广泛，是儿子最喜欢一款软件
故事丰富全面，音质清晰，播放流畅，插图精致，每日都有新故事更新，宝贝很喜欢听奥
对自己的帮助也很大
用这个软件放有声儿童故事，终于解放家长
很不错的儿童有声小故事，画面色彩鲜艳，孩子很喜欢听，非常不错，已经推荐给朋友了
界面简洁，好用。以后再也不用绞尽脑汁想儿童故事给孩子听。里面收录好多儿童故事
宝贝晚上要听了故事才能睡觉，强烈推荐这款APP
太不错了，我很喜欢这个软件，故事儿歌都有，太喜欢了
这个早教软件要比其它儿童早教做好一点，因为它不插播广告，就比较好
终于找到讲儿童故事神器
内容涵盖比较广泛，是儿子最喜欢的一款软件了，尤其是英语教育那块部分让孩子学会了不少东西
刚听了一下，还可以啊，不错，不错
全面实用
很多好听的有声读物
超好用的软件
早期儿童教育必备。。。使用之后解决了我好多的问题，建议大家下载使用
好用的
不错的软件，很好～希望能一直免费下去！
看漫画，听故事
增加了儿子在学校的自信心
我家小孩很喜欢这个，里面很多故事内容供我参考，还能让小孩听很好的故事
故事很多
谢谢软件开发人员，为我节省了晚上给孩子找故事的时间，希望你们整理好更多的故事
非常齐全，就是要控制孩子的看的时间，以听为主
童话故事
不错.多加点国学经典和国乐经典,就更好了.让孩子从小就能爱本土经典.
用了感觉解放了，不用再花尽心思给孩子讲故事听了，真的是方便极了。
很不错的软件
儿童故事很全，都很有教育意义，孩子再听同时还能学到很多哲理，挺不错得
攒攒攒攒，再有立体的就好了，但是很好再接再厉五星
适合小朋友的有声故事
很实用、简洁，内容丰富、优质。 对比了其它软件，这个更好!
故事很多而且挺有趣的，用来给孩子晚上听故事在好不过了
不错的APP
这个早教软件要比其它儿童早教做好一点，因为它不插播广告，就比较好
太不错了，我很喜欢这个软件，故事儿歌都有，太喜欢了
好！宝宝很爱看的动画
这个软件里面有声的故事很多，大人和小孩都跟喜欢，界面活泼，人物生动，发音也非常标准。
里面内容也挺全，有很多优秀绘本
很多好听的有声读物，睡觉前给他讲故事，比如我爸爸、米菲等经典系列的绘本故事
不错的
不错的APP
用过跟多同类软件，感觉这个是最好，很能吸引小朋友
胎教帮手
界面简洁，好用。以后再也不用绞尽脑汁的想故事给孩子听了。里面收录了好多故事
感觉还不错
宝贝晚上要听儿童故事才能睡觉，强烈推荐这款APP
儿童早教
不错的软件，很好～希望能一直免费下去！
防沉迷设置很细心，不同年龄还有不同推荐
中国好故事
非常=棒的儿童早教软件
不错！
由
超爱的！
这个app总算能让我感觉好一点
我觉得还可以更好一点的
一款很不错的软件比较有创意
软件用起来还是感觉很流畅的
简直神来之作
看到周围人用，自己也下一下
只要好，必定点赞
独树一帜
大爱这款APP，果断分享
非常实用的软件
希望更新能快些
最近的原创儿歌都不错
好用
儿歌很多
儿子很喜欢。希望多多更新
很实用
故事很贴合儿童
非常不错
很棒
女儿喜欢听里面的故事，很生动
用了一个礼拜了,确实不错
宝宝很喜欢，内容全面丰富
用了蛮久了
喜欢里面的唐诗内容
看得出来做的很用心，支持
很全面，而且很多免费听的内容
非常不错的应用
可爱又好听
很不错
音质和画面都非常好！赞！
很可爱清爽的页面，歌也好听，内容全面，很适合早教。
简洁！方便！
相对来说蛮好用的，一直都在用！
没有你真不行了
用了才知道好用
困断好评，太好了
用过好几家的软件，还是换回这个，感觉这个还是最好用的
操作很便捷，功能挺完善，不错
比之前的版本要细腻很多，书籍内容更加丰富了
很好用，很舒适的阅读软件
软件的设计理念很好，希望能有更多的经典绘本提供持续更新，还有细节上希望能有改进，总体来说已经很不错
这个应用很棒
好，还须改进
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
挺不错的应用，希望以后能多出一点这样的软件
很贴心的软件
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
很好，很有用的软件
挺好的，值得一用，满分
软件很棒，特别喜欢，很方便很实用，值得下载
希望继续加油
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
总体来说还可以~
我找了它许久真的很棒！
方便了不少
好用内容齐全
开发者很用心啊
看名字就很震撼
不能再棒
不能再棒
十分感谢啊
赞没有别的字
支持一下
好用，不解释
太好了，顶一下
没什么可说的，就一个字，好
好棒的
赞，界面也很清晰
很方便，随时用
这个的感觉都好
太牛了，同类中值得表扬的一款
太完美了
不会让人失望啊
只要好，必定点赞
嗯！蛮有创意 不错 不错
very good
这感受可是非同一般~
这感觉真的很棒！
一定要赞一个
超赞，超喜欢
其实，还不错
不错,很喜欢,加油!
比较可以
其实，还不错
不错，希望再接再厉
不错,很喜欢,加油!
细节设计得太棒了
设计的不错
看得出来用心了
这个简直太完美了
很强大
不错的软件方便简单易用，强烈支持
软件好用，版面也很清爽，不错
用了好久了.感觉非常给力
好，非常棒的软件
好
想听的基本都有，不错
太棒
喜欢这样的APP
因为我一直都用他它听故事。
特别好用
好听极了
很棒，更新很多
挺方便的，再也不用到处去搜了，音乐故事都有，页面也方便，宝宝出生后还可以一直使用
非常棒，小朋友听的津津有味
故事多，越来越好！
故事多，越来越好！
还行的软件。内容还算优质，音质也不错
内容多，品质好，加载快。是我用过的最好一款。
还行吧！就是下载有点慢，也没歌词，不过比起那这垃圾软件好多了，下载了很多这种软件这个算是最好用的，赞一个
不错啦！
方便.快捷.很好用
挺满意的
..非常不错啊，页面简洁！
非常方便实用
很喜欢，帮助很大
喜欢。有好多喜欢的小说相声
好软件！无意中下载用了后就再离不开了！周围朋友个个都安装了，好！
就俩字 太棒了
采采的声音真太好听了，享受
很好，非常不错
还不错，内容很多，期待更新！
播放很流畅，很清晰。
不错，意想不到的好用
内容非常丰富，用起来很爽！
让你意想不到的全面的听世界
非常棒的应用，东西很全…
已经习惯每天早晚都收听了
这是我用的最好的听书软件，界面设计，内容管理都很漂亮，希望继续坚持
全
内容多，品质好，加载快。是我用过的最好一款。
儿歌有歌词吗？怎么没找到
太好听了
很不错的应用
不错啦！
非常好
用了三个月了，是我除了浏览器以外使用频率最高的软件了，搜索到自己喜爱的节目，下下来以后就可以随时随地的欣赏学习了，真的很实用，尤其为大家提供了那么多丰富的题材可选，谢谢啦～
好的不能再好的一个软件，爱不释手
不错，内容多更新快值得一用。
分类很细啊 挺好用的
非常不错，希望更新能再快点。
好就一个字
全家人都开始用啦
很好用，叶青的声音很好听
刚开始用有点不习惯，用了几次之后感觉相当的好…顶个
基本离不开拉。
平板电脑不行吗
音质很好！设计人性化！
一直在用，资源很多
解放了自己的双眼边走路边听不影响走路重要的是能听小说
不错，更新多点就更好了
很喜欢
非常好的程序！
很有意思，最近天天都听。贵在精而不须多。希望越办越好。
一直在用。很好用
这是我用的最好的听书软件，界面设计，内容管理都很漂亮，希望继续
功能独特实用
画面精美，普通话标准，是我一直寻找的
