Duolingo 是一款语言学习类的 App，支持英语、德语、法语、西班牙语、葡萄牙语等，暂时不支持中文，不过你可以用英语来学一门小语种。其实它不仅是一个外语学习网站，创办者 Luis von Ahn 有一个宏伟的愿景“用人工而不是 Google Translator 之类的机器翻译整个互联网的信息，使得不同语言的使用者都能公平地获知信息”，所以，你在学习的时候翻译的句子是来自互联网的真实句子，你在练习中翻译的句子也将为互联网信息翻译做贡献。
国外小有名气，是所译即所学的语言学习工具，软件会以图片+读音的方式帮你记忆新单词，界面精美。
经常连接失败
Good job
安卓7.1运行不了
挺不错的
怎么创建档案
国内没有服务器？？
我外国朋友想学中文可是为什么没有中文学习！！！
为什么联网特别慢！都打不开了！！！
响应不是一般的慢。为什么越升级越差劲了呢？
慢死了
偏偏要设置档案，只能弄第一个
非常棒
一个字 好
最最最好的语言学习app，没有之一。
其实网页版比较好，而且有很多语言可以选
望修复
缓冲下一关好慢好慢
我太喜欢它了   各个方面训练英语  什么拼写  口语  语法……   总之有了它以后妈妈再也不用担心我英语学不好了
很好用，不过有时联网慢，要翻墙才可以
卡
数据连接是要有多差？我是翻墙出去连个了网么，前段时间是一到读音的地方就读不出来 现在是根本连着wifi打不开 我要通关了啊，要通关了，要不早就卸载，气死了
最新一版很不错，对口语练习的判断模式提升很大。以前总是读了不知道错在哪里
其他挺好，就是TM对它自己的服务器经常找不着北！！联连网极其不稳定（刚开始以为是自己网络问题，其实就不是）。试过一次按“检查”后不停在转圈，然后放一边看书，差不多两小时后才听到“噔”的一声提示检查完成。还有就是音频加载也很困难。这样学习的效率太低了！！！这也丢失很多用户了吧！！   为什么有的版本有留言功能，有的没有，搞什么鬼？？？
为什么不能通过中文学习法语！！！
对有英语有4级水平的来说太简单了
可以啊
很好
这一版本会否屏蔽讨论功能？
支持中文了！不过只能学英语。在用英语版学法语，非常棒！
到现在还没用呢，一直卡到测试环节
好用，但课程设置还有改进空间
非常好用！非常喜欢！
英语的太简单了…适合初学者
非常不错，强烈推荐
服务器一定是在火星什么地方，这连接速度已经不是地球能达到的了
老是断，加载半天都加载不了，用wifi 用移动数据两个都会断，坑得要死
更新后清楚了我的登录信息，我竟然忘记了。。。重新注册了一个，退出后竟然登不进去，到底是我记错密码还是。。。忘记密码那个感觉没什么用啊
挺喜欢的，不过要有基础才觉得好用，像法语的话，有时候对应的英文翻译不是一般的有问题啊，是大大的有问题，翻译用中文不是更好嘛。另外，坚持很重要。
老是“正在检查…”，体验很渣，服务器该换代了。
ญ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊ญ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊
很良心的软件呀 开始学习新语言的时候可以跳级 也可以通过英语学习德语法语日语等等
听不到声音!!!
要是有單詞总汇就好了
没意义
太简单了
连不上网
真的很好
这服务器是在月球吗，音频加载慢死了。自测了N次都中断，卸载了
还好吧，不过必须有点基础才能学，毕竟字母表都不教啊
用英语学小语种也很赞！不过个人更倾向网页版
好用哦！在杂志上看到过来的
挺好的
老是卡死……疯了
连不到网，没法用，别的app都显示有网能用，就它不行
连不上网了
细节方面有一些错误的英文
不错
句与句之间加载速度越来越慢
要是能离线学习就好了
很棒的一款app，适合英语基础很差的同学学习！
m
就是加载太慢了
最近经常崩溃
好
要是能支持离线就好了
很好的学英语软件
内容还是不够全面，
不懂的单词它只练一次就过了，很简单的总是重复出来，无语了……
快学完一小节的时候就自动返回到开始的界面，又得从来再来，搞了三次就火大真是影响坚持
good    like
没有俄语
老是崩溃
速度好慢，根本加载不出来，真心无语
为什么突然打不开？
好
方便好用，就是学习小语种要通过英文版操作
Mark
Very good.
mark
太好用了， 你只要会英标，学的超快，学完了英语基本都回了
好用
为什么我不能安装！？
好用，学德语还不错
只能学英语，其他的语言是为了方便世界各地的人学英语而不是让我们学，就像汉化版英文版一样只是操作语言不如内容一样的
评论功能被取消了真的是一大败笔啊！
nice
Mark
挺不错的
学其他语言挺好用的
不能自己选择难易课程
很喜欢
挺不错的
怎么学俄语
M
很好用，很喜欢！会一直用下去！
挺好的
兼容性不够，好几台手机商使用过程中就突然不支持中文学英文了
简约而不简单的好软件，每晚都用。
垃圾 没有韩语
为什么不能升级
怎么老是用不了？打开了显示不出来
蛮好用的，功能需要联网才行，建议出一个离线下载包，这样就能在无网络的情况下使用。
mark
发现说这个死板的好像基本上都是中文学习英语的……个人觉得英语这种全球覆盖性的语言用app来学习本来就不是很明智的一种选择，何况中文语法体系和英文差那么多，真正想要学英语的根本就不可能只用这个app吧，毕竟现在英语的学习途径还是很多的（英语课不是白设的好吗），对我这种个人兴趣想要自学小语种的人来说，这个app还是非常好的
为啥刚开始有中文，后面就说设备不支持原有语言，变成不知哪国语了，再调就找不到中文了？？？
下载了十来个同类app，觉得这个蛮好的
m
甚马鬼、选语言就打不开
语音这方面，明明说的对了，偏偏系统识别不出来！其他都不错
遇到的最好的英语学习软件！
比较蛋疼，我的英特尔平板不出声音
为什么我的学到后面打不开了
为什么我不管怎么调它都只能学习英语？
有趣
m    中文版就好了。
很好
加载好慢，真是无语了
挺好的。。。
好多语言，逐级往上升级的模式太喜欢了。
更新后没有以前的记录了怎么办
开始同时学习法语和西班牙语，用零碎的时间学习挺好滴~之前下了不知是安卓还是苹果版有用英语学习日语？但是没有日语的发音也是醉了…
很好，新颖，也不会感觉无聊。如果有法语中文搭配的学就更好了，法英搭配，英语还不够好啊T_T
的确是一个多方面学习英语的好应用
mark
用他学过一点德语 零基础的话感觉只是掌握了一些表面的东西 有基础的可能又太简单
m
用了一年多了，学过德语西班牙语和瑞典语，手机版比网页版少了一些讲解，有些发音不太准，基本上还不错
本想用它学日语,发现不可以，就酱
还好,课程太简单
还不错
挺好用的
！
我现在3.3.0为什么要我“升级”到3.2.0。。。。。
mark
用了好久了，真的很喜欢
很好
音标好多都是错的
很不错
。
非常好用，我觉得效果还是蛮棒的，浅显
换手机之前用过，很棒！
不枯燥，好玩
还是不错的
不错的软件，希望越来越完美
很棒啊，学葡语的时候很辛苦但是蛮有趣的记的就很快。
mark
like it.
很失望！！！！！
可以纠正语法，不错
多邻国很好用
有好多病句，小语种没中文好惨。
翻译不太人性，较生硬。然后语音识别貌似很有问题…没有任何讲解。比较好的就是小巧，简洁。另外怎么有人说不能学习小语种？
只能学英语，别的语言都是翻译成英语，
Like
觉得不错的，一直在用。界面很漂亮，看着很舒服。就是语音功能不太好
要是每节能有个单词总汇就好了
有趣有用
就是不好
超赞的
mark
就是把各种语言变成英语
不错
.
对复习不错～
用来复习基础的英语知识，不错！
我为什么看不到汉语了，把英语翻译成德语，什么意思啊，怎么设置啊。求解答啊
弟弟再用。感觉可以吸引小孩子自己学英语
Google play10佳界面设计软件，内容也不是盖的！！
哪里是通过英语来学小语种啊，我还以为是小语种也可以学，原来只是学习英语而已，小语种只是支持显示的语言。感觉被骗了~虽然英语可以从最基础开始复习，但没有语法分析，词汇分类，根本很难真的完全提高，既然不能学别的语言就不能叫多邻国了吧？只能取一个仅仅能提供学习英语的软件名称，叫多邻国真的会误导想学习英语以外的人下载的！建议，还是再添加语法分析，词汇分类这样比较好吧~这样应该能真的帮助想学好英文的人
mark
还可以，但是记不住，要重复多次才行，这个是这一软件的缺陷
希望有更多语种
很好用啵啵啵
有点意思，主要是小巧，现在的应用，没有十几兆它都不好意思出门
好不方便，只有英语，其他语种都比较别扭，貌似没有日语学习。只有日语语境下学英语
太棒了，对于我这种小语种来说确实很实在
为什么只能学英语，怎么学其他小语种……
不能用
Mark
一点都不好用。。我不想再多说什么了。
希望快推出中文学习其他语言啊！
好用! 例句特别简单易懂!
入门挺好的 当然也能只是自己学着玩玩 如果要对话或者写作看书听懂啥的还是不太行....我学的德语 没有系统的语法没有字母一上来就是词语 学的时候只能靠自己记住发音跟大概算语法？ 如果想了解语言的话真的很棒
OK
。。
mark
唉，为什么要用邮箱啊？
韩语如果一点都不懂还是不能学 不知道哪里值得设计奖
好用。
好
谁能说说这个里面的语音发音啊语调什么的准不准啊 怕学了一口奇怪的发音啊
法语棒。
界面美观大方  不错
相当有趣味性，天天坚持
我的怎么既卸载不了又无法升级安装。
界面干净，用英文学其他语言挺好玩的，大概就是不太系统吧
还可以，语法好多都忘了
很棒的学习软件！超赞！
不适合学英语，因为翻译太机械，但对于小语种的学习还是很有帮助的！
坚持下来会有收获
加载好慢，一直进不去，怎么回事
很喜欢，很可爱~就是木有找到改资料的地方…………一点击反馈就打开蓝牙，why？！！！
不错啊，循序渐进
很有用
适合初学者
不懂打分标准是什么，[boys]我翻译成[这些男孩]就说是错的应该翻译成[男孩们]，好吧我学乖了下一题的[birds]我就翻译成[鸟儿们]结果又说我错应该翻译成[这些鸟儿]，卧槽你这tm是在耍谁呢！还有什么[I eat]非得翻译成[我吃]...你以为这是单词翻译呢不要管管句子通不通顺？
其实很好玩，入门肯定可以的，，，就是只能学英语【画圈圈】
翻译有些刻板，，不是很喜欢
翻译有点过于机械了,感觉是外国人编的不太符合汉语语言习惯,冠词全都要翻太麻烦。'an activity'翻译成"一项活动"不行,非得译为"一个活动"。一般般吧。
很好用，还可以复习，拼写，听力等各方面都可以训练，很好！
创业第一部，从这儿开始，看看无所谓，主要是付出要有回报，锦上添花而已，女马女马们都行，亻尔有何不行，来吧，考考，⒉⒏⒈⒉⒊ОО⒋ОО
马克
很好，不过翻译句子时有些地方比较死板
打分超级慢，连接各种服务也慢
感觉还挺好用的
好
没有日文！
语言种类不多，用英语也学不了几种，用中文只能学英语，而且很捉急，特别是人工翻译部分，很多正确答案都会判错，只能从来，让人有摔机的冲动，不人性化
标记一下，以后使用。
怎么才能用英语学日语阿
居然汉化了？
怎么学日语啊。。。我擦，只能学几个西欧的语言。。好少
反应慢啊
好
拿英文来学韩语和意语
喜欢
太棒了
学其他语种,适合稍微有点基础的,0基础用英语学,估计有点吃力。
额，实在是有点简单，不过很好玩
为什么只能学英语。。
终于等到中文版了~耶~
很不错，初学者很适合
为什么要改中文版啊？英文版蛮好的我觉得
对于基础不牢的人来说很有用www就是有的时候不小心打错字了也会被扣心…
垃圾
.....
不好用
蛮好的，但是感觉有些单词念出来不对！
内容太乱。。。
这个版本…更新一个显示语言就叫中文版了？失望！
很实用，很好用，从基础到熟练，手写+口语双重练习，一步步提升。很喜欢~~~
很好用！
一直拿这个学德语，很棒的
太无聊了，，，我学的日语。。。不过看老外学日语的评论还蛮有意思的:D
用了好多软件，这个真心赞
这个图标丑爆了
垃圾中的战斗机
垃圾中的战斗机
看起来不错
强烈要求中文版。。。
看评论，居然有人说德语是小语种，呵呵。
有中文的哟，不过暂时只能学英语。但是可以用英语学其他小语种，比如我就在学德语。
讨厌这个傻不拉几的图标→_→……
超赞！可以利用小块时间梯度进步
终于增加英语学习了，内牛满面
终于安卓更新中文了简直感动（´Д`）
太赞！！
安卓版默认语言是英语，苹果版有中文
Dickey给好评，一定是同类中最棒的！
挺好
为什么看不到图片了
挺有意思的
超好用！好喜欢这个应用！但是软件的教学语言是英文而且是全英文的，所以这款软件只适合有一定英语基础的盆友哦。
登录不上
喜欢！！
好用好学
跪求中文版的！
不错
国人学英语用不了，因为没有中文选择
很喜欢，但是最近连不上网，心好痛。
神一样的国度  到处受监管
咱们这non-English-Speaker还是别装了
以前能用，不知现在为什么连接不上了。难道被墙了吗？
★
很赞
great!
muy bien！
为什么总是提示错误。。。
不怎么会玩
Great
很棒呢
不错
除了难以外木有神马问题……
like it
满分！！高考过后开始～～
很不错哦
不错
赞
不错,其实我还是想学英语
真觉得不错啊，哈哈。赞一个，用着很爽，还免费。
用英语来学习其它语言，转而提升英语水平。建议配合Google键盘使用。
收藏了
求教，怎么注册，界面全英文看不懂，
建议，推出中英学习课程
很棒，循序渐进，不过学小语种需要点英语基础
谁说这软件是学英语的了？多好个软件啊，不教英语的软件就不是好软件？超喜欢，希望有其他语种更新！
Very good APP!
好
看起来不错
德语学的好开心≥≤~
An excellent app!!!!!!
喜欢
坐等日语
挺好使的，UI有提高的空间
超级棒
怎么没日语
贊
很好的APP……娱乐用，哈哈……
等日语
收藏先
⊙﹏⊙6
图标居然变成这个鸟样了
全英文的，账号用email。但似乎是给会英语的人法，德，意，西得等等。不适合大部分chinese.
很好用的软件！
特别干净纯粹的语言学习工具，no fee no ads，没有盈利方式，但这恰恰体现了创始人对它的宠溺与爱护。
太棒了
很好
J'aime
很给力的小语种学习软件，但是语法和语音是弱项。想要真正掌握恐怕得另下功夫。最近学西语学得超开心 (*´∇｀*)
很棒的学习工具，听说读写～
很好玩的语言学习软件，适合二外日常用语的学习。在学法语。有些发音的口型不太能弄清，总体还不错。要是能有日语就好了
好喜欢的语言学习软件，需要英语基础
非常实用的一款软件
非常实用的一款软件，如果在增加其他语种的就更强大了
求中国版的不然无法翻译了_(:з」∠)_
很好，多点语言种类更好
非常好玩的一个软件，因为一直学西班牙语所以德语葡萄牙语看起来就非常一致～其实葡萄牙语和他们真的仿佛不同方言的区别！当然得有简单英文基础！很多英语单词源于拉丁语，利用英语学有优势！要是汉语了反而就不方便了～
是你们自己不懂外语才给这款软件恶评吧！不懂别乱评，总的来说还不错，不过想要深学还要靠点别的，而且这款软件不学英语！90分，想学外语的可以尝试一下~
不能学习英语
西班牙语，德语，法语，意大利语，还要注册账号？果断卸载
挺好的！适合有点语言基础，但基础不太好的人。
挺好的一个软件~~适合小语种学习。但是，求帮助啊——为嘛到了后面，就没声音了呢？。。。
这是我见过学习语言的最好的app了。鼎立支持，全力推荐。
只适合有点儿基础的小语种学习人士！
不是学英语的 不过对小语种挺好
很好用，掌握起来挺快的
很不错，但是少一些中文的功能
好好的不能用了 感觉好悲伤。。
很好玩的！
没法注册
好用 喜欢 哈哈 不过不适合学英语 可以学其它语音 英语不好的同学就不推荐咯～
gut！推荐喔！
终于盼到安卓版了！适合英语过关的同学学习第二外语。英语不利索的还是不要下了。
trop bien!!!
有病啊！你们家人能用英语学法语的程度啊！强烈建议谁山寨了它出中文版。
棒！！
很好的软件，只可惜没有中文到英文...
搞不懂有什么意义，看了下法语的 纯粹是个被单词软件
很好哦 之前不知道那只乌龟标志是干什么的 原来可以录音 做对比 词语不断重复 可以一直练 不认识的单词会标注 很喜欢
求解！！！登陆什么账号，怎么注册。
蛮不错的学习软件
终于盼来安卓版了…可是图标没IOS可爱啊…
很不错，这个app只有西方传统认为的几门的modern language：英德法西葡意，没有其他语种。正在用它学习法语。因为这个app并没有任何中文，所以适合有一定英文基础的零基础学习者，英文要是实在太差那就不合适了
还是不错的 就是可学的语言太少太普通了
搞什麼啊，看不懂，根本就不知道怎麼註冊，坑爹的軟件啊
用我不懂的语来学英语，可能吗？？？
类似罗塞塔石碑啦
很喜欢 可以用谷歌账号登录 自己还是当做复习的工具在用～
………………
很好用的软件，英语也不难
注册不了啊！！！！！
不是设计给中国人用的...
类似罗塞塔，神器，以前在ios上就用，西语德语葡语都在学。
我想英语但是不会玩谁能教教我
不实用！！！不能通过中文学英语的。豌豆荚怎么回事。。。就这都能上主页？不客观。
我想要学的是英语啊，，，跪
可以学英语，但是是通过别的语言不是中文
正在学德语。。幸好我英语不错。。要是有韩语教学就更好了。。毕竟德语没接触过。。
在电脑上就在学习。课程循序渐进的设计很好。
学英语！
注册都搞不定，广告档能有点良心么
想学英文的给跪了
