一旦在拓词中开始和单词『约会』，它就会严格要求我们每天保证足够的『亲密接触』时间，并根据我们的表现随时调整计划。只要每天的『约会』效果达到，我们就可以去打卡炫耀一番。在使用『拓词』的过程中，听音识词、中翻英和英翻中三种学习方式会智能切换，帮我们牢记每一个单词。至于是否掌握一个词，自己说了不算，拓词会根据我们回答的情况来定夺。在基础的背单词功能之外，拓词有两个亮点：左手模式让我们用任何一只手都可以畅快的背单词，在地铁公交上尤其方便；排行榜则为我们提供了额外的动力。
界面不喜欢，心理感受也不太好
少壮不努力，老大背单词。单词记不住，那就用拓词。拓词就像老师一样，为你规划好每天的背单词时间，通过反复提问，加深你的记忆。拓词还支持离线操作，只需将离线语音包下载好，无网也可以背单词。英语患者必备单词应用！
不兼容
用不了啊
无法登陆
差，打不开我只能呵呵
不好。
为数不多打不开的软件
不兼容
不兼容Android6.0系统
运行不了，差评
三星s6 edge plus，装上打不开
看一H一片一Q一群8,0,8,3,9,4,4.免一沸一看一裙一里一最一新一大一片，裙一里一更一有一露一B一真一人一裱一演，裙一内一妹一子一可以一箹，此一裙一南一人一的一天一堂。
多久没更新了。。。词库都跟不上了
好烦，每次下载以后，登陆不了，什么绑定信息有问题。就不能解决一下吗
上瘾是真的，可惜背的快忘得也快
再见了。拓词已经倒闭下线了泪目。
其实是很喜欢的，但是登不上了
崩溃的心痛，根本打不开直接秒退。不让我差评嘿
换了新的系统就不支持了，拓词这是放弃了么？
之前用过，印象不错。
以前确实很喜欢但是换了魅族后再也不能用就不能完善一下吗
(以前最喜欢的背单词软件)在没接触扇贝之前一直用拓词，也安利过其他朋友，从用过扇贝之后，再也没碰过拓词了，扇贝也不是很完善，在算法上也有缺点，不过已经做到我基本想要的了，拓词可以找找原因，希望拓词越来越好。
不好用
进App就崩溃，我是三星S6,赶紧修复
不能用了
为什么总是已停止呢？！
还是IOS界面好
5.1完美崩溃。。。
非常好，只是单词本没齐全，应该要有高中初中词汇
用户体验太差 界面美观度太低
无法打开！！！
5.1.1完美……崩溃！
5.1无法打开…
怎么还不更新，现在根本就用不了，难道是安卓5.1的问题，都这么久了，适配版本应该出来了吧。
mx4老是破音，不知道是不是软件音质太差了，真怕手机喇叭坏了
Android 5.1根本打不开
自从Android升级5.0，拓词就没能打开过。这么久了也没见升级，放弃安卓用户了吗？
为什么无法登陆？？？
界面实在是丑哭了  打开三分钟后卸掉了
Nexus 5 android 5.1 程序意外终止
倒计时的进度条好烦人
单词本经常不显示
界面太丑
我想要ios那种的！！！！超级不喜欢安卓这种模式！！！！
打开以后死机…我连界面都没看到！
一直是拓词的忠实粉，wp上也用的拓词。但这次真的不得不吐槽一句，ui实在是太丑了，没有之前的一半好看，而且图标居然也比以前的难看了，真的是设计师的审美在下降吗
天啊，我都不会用，这也太复杂了吧
朋友推荐，界面有点复杂
曾经在是难得的神器，如今却如此糟糕
希望添加笔记功能。收费略贵。
android 5.0用不了啊啊啊。。。。
新版本离线上做的很差，每天都要联网刷新才能开始背，碰上在学校信号不好时根本不能背  ，很巧，学校最近会考，已经半个月背不了了。旧版本就不会，如果没有改正 ，就考虑换软件了
升级后再也打不开。。。只能卸载了
界面略丑。。。而且每次第一次都打不开，还得关了重新开才行，话说背个单词真贵啊，想多背一会儿还得收钱。。。
无法打开
还是老版本好，更新后不能用了，打开闪退。
好
挺好的，只是自己也要回头多复习
想背单词还要钱
背个单词还要钱
不如以前
mark
哎 喜欢老版本
垃圾软件，没有百词斩和沪江英语好，第一次差评
从推出第一版收费版就超级不好用，语音包死也下不下来，每天还得定量背单词，多了要么升级要么收费，果断换成老版本，嗯，老版本还是好用的，不过现在更迷另外一个背单词软件了
总是坚持不下来…
这种依靠用户习惯使用的软件居然在使用频率上收费，我想不出比这更自毁前途的商业模式了
超喜欢这款软件，每天都来记单词，进步好快呢
虽然差评不断，但到最后才发现这种死背才是最有效的。
之前的要好很多。。
登陆不上去了！崩溃-_-||
更新之后跟屎一样 你们能抽空看一下评论吗？
烦躁，升级了竟然都登不上去，竟然还提示网络有问题。越升级越烂
烂到没法说。怒卸
越用越不好用  收费 广告 限时 bug 单词发音不准。
原来的用的挺好的，结果越升级越烂，强制给定计划不说，还要钱，经常闪退，果断卸载！！
各种bug，屎一样的用户体验
我们能够换回以前不强制给出计划的版本吗。。。
老是说网络不稳定的，网络是wifi有问题？
越做越烂+1，体验太差了，还还闪退，界面也丑。。。。
要钱
要钱，秒删
语音包下载太渣了，怎么也下载不完，还我老版本！
感觉装的时候热情高涨，没多久就懒得打开了，再好的应用还是要靠自己坚持
之前闪退就算了，现在直接被360判定为木马让删了…囧
越做越烂
非常好!
什么都好，就是图标……
还没用，就被360直接判定是木马给删了OTZ
更新后不能用了！还不及时改！太气人了。本来很喜欢的。现在直接无语了
真的会上瘾的
什么情况，再有两天就背完了，软件却不正常了
到底行不行？
为什么更新后360提示是木马啊？
用不了，打不开
很喜欢的背单词软件
垃圾
新版太难用了!!!!!  还不如旧版。启动速度神慢  计时混乱
少壮不努力，老大背单词。单词记不住，那就用拓词。拓词就像老师一样，为你规划好每天的背单词时间，通过反复提问，加深你的记忆。拓词还支持离线操作，只需将离线语音包下载好，无网也可以背单词。英语患者必备单词应用！
曾经兴高采烈下载然后倍受打击，从此在＂决不背单词＂这条歪路上坚定不移的越走越远。 背单词会上瘾？！骗鬼呢！掀桌〜 更新：背单词，我更爱开心词场~
已坚持使用三天！
闪退
安卓4.42打不开软件
挺不错的呢。。
为啥下不了？
强烈建议重新设计界面！！！！！！
陷入跟云词一样的怪圈，一代不如一代。卡得要命、丑得要命。以前可不是这样的…
一直都闪退，登录不进去啊。。。。。what the hell.?
你个垃圾，不更新没有新单词，更新了直接进不了,什么团队啊
根本登陆不了用不了
什么啊，根本就进不去，还让不让背单词了
更新闪退，千万不要更新
什么玩意啊 越更新越烂
快点修正吧⊙▽⊙我还是爱你的〒_〒快点快点加班修正吧~
为毛更新后启动这么慢！！！
真心闪退啊 上个4开头版本就是 以为隔个版本升级就会修复了 结果还是闪退啊 而且之前安装包还找不到了 咋办啊啊啊啊啊啊啊
闪退啊。进不去。我的拓词计划怎么办。
进不去
完蛋玩意
……没法用了，等修复 心焦
登不进去，闪退啊
闪退啊。我日。完全进不去。麻烦速度修复好么
上次更新完閃退 十多天後再次更新還是一樣。
用了两年，决定卸载了。
更新以后永远都在闪退！我还卸载了又下一遍，结果登陆都登不进！还要不要人背单词啦！！！啊？！
完全不顾用户体验，联网也费尽了，怀念以前的版本
更新过后，网络连接不上，能解决这个问题么？
4.4.2一直闪退！修复了改改回来！
太难用了
还没以前版本好呐，启动半天，没网还不让背了，快出5，0版本吧
居然还会删我上次的差评！！！软件越做越渣真不知道该说什么。。
软件的开发团队呢？新版本不能用啊！！打不开！说连不上网。还闪退。我的计划啊！！打乱了！！
是换团队了吗～技术差劲啊～别骗流量了
从手机助手从新下一个，选择不更新就可登陆了，，
新版本 4.05直接闪退  不知道为什么。。。。说是连不上网
更新你妹啊，以前那个版本用的好好的，非得改头换面用了一个月了，你更新更得爽了，让我又得重新开始，都别下载这个坑爹的玩意，全然不顾用户的体验
原来好好的，早知道不更新了
新版本果然闪退
更新后垃圾
为什么这么多人说不好啊 我换了几部手机 高中用到大学都完全没问题啊 而且强烈推荐更新啊啊啊啊啊 新的美音比之前清晰准确一百倍啊啊啊啊啊
连界面都没进去直接闪退
连启动都启动不了…
垃圾，上来就收费
付费软件，活不长
更新后闪退严重啊
真是手贱竟然点更新了，原来记录全没了，还不能继续背了，本来一天能背四五个小时，现在二十分钟就不让背了，连你也开始收钱了。真失落
升级后，原来的进度没有了，太失望了！
没有例句发音
用拓词背单词有两年多了，虽然有时有些小细节让人抓狂，但不得不说我六级就是多亏了拓词才过的。。希望这次专四也让我过了吧。。。
从来没离开过完美英语，一直在用
自学英语我一直在用完美英语。效果很明显！
电脑用的时候就爱上了！
有没有德语的词典，除了德语助手和深蓝。
没有那些乱七八糟的东西，一气呵成，逼着自己往后按，效率高，感觉背单词就是这样，量变引起质变啊。用了很多觉得单纯提高大量词汇量的还是拓词比较好。就是单词释义和例句少了些啊。意思不够用啊。
重启课程闪退
中考这么重要，居然没中考词汇
确实不错，就是不分章节，一气呵成，比较考验耐力。另外，搞不清单词如何重复的
发音不好
太好用了，真的很适合大量记单词的人用！很实用，界面简洁大方，设计合理～
新版问题太多，闪退，下载不了单词本，干嘛啊这是
更新后闪退
图标做个圆角矩阵吧。。。
拓词木有视频点读，完美英语有哦
拓词多词汇很多、背单词很容易
精！
我是用了一段时间后来评价的，真心好用，觉得这样一款软件可以帮助很多想学单词却记不住单词的人。支持拓词，希望越做越好
不错，超给力！比游戏好玩！
如果你想在短时间内熟记单词  我想拓词是好的。
不是很实用啊，有的单词只是靠蒙的，听发音什么的，不认识的单词还是不行啊
垃圾
很实用～
垃圾，
Note3各种渣。。。
词库不够啊
卸了，跟网页数据同步总是出问题，推荐只用网页版
新版每天背的时间都不会调整的，神烦
不支持导入
note3老是闪退
总体还是不错的，值得推荐。不过偶尔会遇到很无语的读音问题
帮我过了四级
挺垃圾的吧
我觉得挺好用的啊，以前打开手机就玩，现在打开是背单词了 哈哈
做的很粗糙 很多地方不完善 两个选项同一个意思的比比皆是 甚至美英不同拼法、单复数都能出现在分别的两个选项。用它只能增加一些看着认识的词汇
拓词最新版本在mx2上不能退出，点返回键或者上划Home键，并点击确认退出拓词后，拓词会自动回到‘被不明杀手暗算’的界面。
进度归零了，我还有一天就全背完了
很高兴看到拓词越来越好了，算法也更加合理
讨厌升级版本！果断卸了~更新了两次，每次进度都变慢了，都到60%多了，更新完就变成30%了，烦死了。
好东西
用它背单词都背了一个月了，离了选项就记不住了，换软件
没以前的好！
拓词真的帮了我很多
新版闪退，不能用。。。。。
发音不准，等于零
各种故障，各种打不开
这是我最早的背单词软件，这么久了软件还是没有进步。
读音让这个优秀软件大打折扣～～词典发音不标准，一切都是白搭～～
这个读音，，，真心不敢恭维啊，听它读的我都不敢选了，感觉选项没有一个对的，==，
收藏
没办法注册啊啊啊 手机号码无无限错误啊啊啊我的计划又泡汤了啊啊啊 软件亲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！快点儿别傲娇了啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！我喜欢但是用不了啊啊啊大哥！！！
这一直告诉我登陆密码错误！！！错误尼玛逼啊！！！我都改了三回密码了！！！网页就能登上去！！！我都背了快3000单词了！！！你让我换软件啊！！！我都重新安装两遍了，还这个逼样！！！
拓词你这个烂货！！！！！今天你是作死都登不上去啊！！！！！！
好用
看了那么多背单词的软件，感觉还是拓词好用一点，还是用拓词吧，就坚持一款软件就好，看多了也白搭
个别读音错的太离谱，根据读音简直无法正确选单词，背了四分之一，想换个了，悲剧啊！
姐姐
还好，就是读音太坑爹。。。。
真心不好用。不知道为什么一直在下教材，一直下不了。但是用百词斩感觉只认识不会写啊。哎
这一版的已掌握节目很酷。
请问我记完一个单词如何翻到下一个呢？
还行吧
老是下载语音安装包是个很烦人的事。
挺好玩的，背的挺快的~
比较之下，还是喜欢拓词和扇贝，不过扇贝太慢了～
综合比较拓词背完的效果不好，选项做太多容易思维定式，而且可能太多崇尚速度，但是单词发音真的不敢恭维。
app越做越差，不多说，尼玛我都背了2000多了……想换
怎么努力榜看不见了么呢？
尽管我很喜欢拓词，但它的词汇书真的不好，至少背的六级词新东方那书上都没有。沪江更加信任。
这托福词汇不准确啊！好多词根本就不在词汇书里，背了不是白费力气么？！
单词的读音有一些不标准，和音标根本就对不上，无语死了。看到别人推荐来下的，现在还是删了吧
还行吧。
百词斩没错
强烈推荐词管家，云备份让你的数据永不丢失，IE简洁大方，记忆方法独到，让你的英语成绩突飞猛进！
次奥，背着背着整份四级的内容没有了，只剩下6级啊考研什么的，而且默认登陆一个名字为凌霄的人，烂！！！
哪有四级啊！
为啥别的软件雅思只有2-3000单词这个有7000个啊，尼玛背死我了！
今天拓了四个小时gre 感觉好爽
好用！
数据老是丢失，推荐百词斩。。。很好的说
显示的页面不全，无法点到下一个词之类的按钮，最后连退出都退不出去了，什么情况啊！
还是百词斩吧。这个不够用也不好用
麻烦，还是百词斩吧
怎么一个劲的老是重复背过的单词啊，重复一两遍得了
必须联网才能使用啊，而且不联网退不出来，只能卸载掉了
为什么我下载的拓词，走的单词没有发音啊，说是听发音选择单词，但是没有发音要我怎么选
背单词效果挺好的。
果断我太会用.........
没有专八T_T 现在在用百词斩真的不错~ 希望拓词也有专八 或者是日常单词~
卡得厉害 重装二次都卡在一个画面下不去 果断卸载！
很不错，一直在用
为什么没有人教版新目标英语？
4.2.2下如果网络信号不好，大概一组单词重复出现很多次，然后网络正常后，会自己疯狂的自己发音，自动下一个……
我很少表扬，但是我不得不说这个软件VERY GOOD，非常好
真的很好用！！！很强大，推荐！！！
不能离线。。。。换成沪江的开心词场了。。。。
配合百词斩碾压一切，现在突破托福中。楼下说总是一个单词的可能是你没联网，不过它本身的算法就是循环往复复习，跟算法也有关系。
以前的还行，最新版的老是出问题
越来越垃圾
不好
非常好，黏性很大，用了半年，几乎每天都用，背了2000单词
备用。
很好用，就是我们初学者用的。谢谢了。
是我太蠢还是怎么滴。。背完一个单词怎么跳下一个？？？尝试了很多次之后果断卸载了
竟然没有公共英语的词库？？？什么破烂玩意？果断卸载！
非常好啊~
太卡
我想问一下，是我用不来，还是怎么了，我按继续背为什么还是原来的单词，背来背去就一个单词，会疯掉的
这个非常不错！！！！！
nice
这个软件有很多问题，手机未断网经常出现断网的情况，插耳机，声音有时会突然变大，还经常登录失败，程序无响应。(反馈发送失败)总之，做的很垃圾！
拓词，百词斩，这两个都很好。不过都一样离线没有想象中的满意，但是还是蛮不错的，推荐。
垃圾，不好用
为什么背的时候总是卡
妹的，这个新版本没有音标提示了。
没有图片句子，适合记住后快速复习
注册了无法登录，没法用。。。。
很棒
好用！
蛮好用的。
没有时间，没有量的限制，也没法针对性复习，差
一直在用，超级好用。
似乎&hellip;&hellip;会有用
为什么无法登陆
下载过N多背单词的应用，这个真的挺好的，这个确实上瘾，喜欢用喜欢背，必须赞~~~
还行吧
好
不错，挺好。
支持，确实上瘾
好软件！
bn
绝对好评！
五分好评
打不开好不好？？好好的兴头就没有了。一宿舍的人下载，居然能用的只有一个人的
不能离线
更新后不能用了，打不开
很喜欢
挺好用的，终于找到一个好一点的单词本了
很不错！！
挺不错的。加油哦！
其实gre还是先看几遍新东方吧，最后再过一遍，或者只是太闲了混个眼熟。没有专八词汇。词库不更新呢。背诵榜牛人伤不起
很好的软件
和手机自带的时间软件冲突 装了拓词以后闹钟都打不开了 只好卸掉 软件的应用很好 就是有很多不成熟的地方
手机与电脑上的进度怎么不相同？
其实我是喜忧参半的，之前一直用托词背单词，感觉挺不错的，一到手机上不能离线背就弱爆了！所以现在改用开心词场，江沪英语的，那软件完全支持离线。
恩，
手机不能用啊
好应用,我都学英语啦
good
很早就在电脑上体验过拓词，感觉很好，个人认为你们要进一步做大、做好、做强的话，还得在手机版上多做改进。 建议： 1.对离线语音库做改进。现在的离线语音库中，每个单词都是一个小的音频文件，有点不像样吧，删除都得要耗老半天的时间，我不知道现在这个样子是不是因为你们技术上做不到。可以参照有道词典，把每个语音库做成一个 .dat 文件。增加语音库管理功能，对已经下载过的语音库做删除或停用操作什么的。
不能离线背单词 太垃圾，不支持拼写，只是单纯的选择 垃圾中的垃圾
离线怎么用不了了
免费好用的记单词软件
不错
T^T不能离线背，这个缺陷彻底的弱了。
超好用
本来用的好好的，但是没法离线背单词，也不能下载离线语音包，我要的就是在外的零碎时间背单词，你们却满足不了，要你何用
为什么我在手机上下载了豌豆夹没有可以背单词的地方呢。只有，应用，管理，连接，下载，四个选项
2.02  lenovo s899t  系统是4.0的 能够安装成功，但是每次开始背单词就是无响应
我的是android2.3.5，也用不了2.02版本的。打开以后一点开始背单词就进程意外停止。
升级之后打不开，每次都是无响应，强行关闭。
怎么登入不上呢，总提示输入正常的email，求高手指教！！！
为神马我自从更新成2.02之后每次都会出现 应用程序拓词背单词已意外停止 啊啊啊，现在都没法背了啊啊啊，重装还是不行啊
嗯
安卓4.0，完美应用，没有任何问题。用过最好的背单词软件，推荐！界面风格有metro的感觉，很清爽，很舒服！时间轴的进度设置一目了然！发音可以选择英美音，读音清楚，准确，地道。背单词的模式举一反三，效果不错！如果能加入和TOP 10聊天的功能就好了！
一般
不支持安卓4.0吗？之前2.0一直可以用的，但是换了手机之后，总是显示无法连接网络，请检查网络配置！
怎么老是说 要检查网络啊，无线网络wifi 没有任何问题的
完全没法用啊…每次刚背两三个单词就显示下一个单词还在路上，如果长时间无反应请退出检查网络连接什么的，同时刚背过的单词还在倒计时一超时就被记成不会的了，点多几下就会返回首页，试了好几天了已背单词还是零个…网络连接绝对没问题！
如果可以加上查单词和翻译功能，我想我就不用金山词霸了~~
无法注册。。。
我喜欢答对单词的意思之后能看一眼单词是怎么拼写的，这样回记得更牢。
好
很喜欢，但每次解压都失败呢。
背着不累，界面很干净，左手模式很喜欢
界面和用户体验都提升了不少，背单词界面还是跟1.x一样的简单，最喜欢的就是增加了左手模式，像我一样的左撇子就happy了
用起来还行，界面比老版的好多了。希望拓词越做越好，当然有些bug也得修复修复
一直在用，新版本界面更清爽了，取词也更顺畅了，希望拓词越来越好。
新版本很好用啊，比1.X版本漂亮很多！用起来也感觉很舒服。而且努力榜和已掌握的单词也都加入了，以后就可以不用在网页上背了！！还是手机背着舒服。
从来没见过这么垃圾的软件，要注册帐号，还要网络设置，注册帐号后，怎么也登录不上，说连接不上服务器，开发人员不给我个说法，诅咒你们
界面还是2.0的清爽，但是2.0的总提示链接不上服务器，只好换回1.x版本咯，而且软件还比较小，适合机身内存小的手机用。
挺好
2.0界面明显没1.x界面实用。 不过在一些细节上是做了很多改善。 希望改回1.x界面。
我怎么升级不了
太感谢开发人员了，今天是拓词2发布的第一天，看到网页版上面的更新消息激动不已啊，，说说用户体验，较第一版界面有了质的飞跃，再次吐槽原来等我版本真是不是一般般的丑啊，而且刚刚试过也没有时间记录不准确的问题。。我终于拜托网页版了，手机版的真是大大的方便，，，所有背单词的软件都用过，当之无愧的最赞。就算收费版，我也愿意购买，呵呵一口气打了好多
我把排名最靠前的五六个背单词软件全都下来用过了 托词真的非常好 怪不得评不喜欢的比例是最低的 只有六分之一
希望跟网页版一样好
还好
不错，顶一个！
好东西
节省时间，用来很方便
这个应该不错，前天和一个漂亮ＭＭ聊天，她也介绍给我一个，叫完美英语视听软件安卓版，说是用的人最多,神作5
很久没遇到这么好的背单词软件了，不是说界面多么华丽，也不是有多少功能~就是应有的功能努力做到最好~
手机同步电脑，good
为什么连不上
手机根本登录不了~~~只有邮箱能登录
完全用不了嘛。。计划设定就强行退出
安装之后输入计划确定时总是强行关闭，无法运行。
崩溃了...用不来....
安卓4.0用不了啊！！  求兼容！！
以前在电脑上背，觉得挺不错的。不过itunes要收费啊，安卓不错，免费 哈哈
可以
好不好我不知道，邮箱格式总说不正确。尼玛啊，我在别的网站怎么就正确呢！这就是拓词啊？。
哪里可以下载离线音频文件啊？？？？？？？？？
据说很不错，才开始用
评论还不错哦,下来看看
虽然要联网，但确实不错，是个背单词的好工具
要联网
很好  很强大
方法真的很不错，就是界面不怎么好看，不过这是学习工具，不是娱乐软件。但是还是希望开发者能够注重界面
装了绝对后悔 最难看难用的单词软件
我怎么不会用啊，一个单词背好了，怎么点它还是反复地背，点下个单词也没有反应啊，谁来教教我
不喜欢，要联网，好废流量
很不错，有强大的学习模式和流程，反复出现不会的单词，直到真正记住。 非常喜欢它的模式，果然会上瘾
不喜欢 需要一至联网，没有离线课本！！！
看了大家的评论，就下他了。
hao hao
好用~~
太给力~背单词不愁了
好东东啊
不错的，可以在线也可以离线很方便，就是词库种类少
用这个背单词很有效率！！
我觉得这个不错
非常好用，多种方式帮助记忆。
垃圾 多了几千个音频文件 还不知道位置
