总的来说很好用
有些字的笔画和字对不上
为什么老是停止运行，一个字都查不了！
用着还不错，就是颜值有点低
可以
不表示( •̀∀•́ )好棒
不好看…
不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用
一点也不好用，强烈反对。大家都不要用三星手机
不如试试有道汉语词典，觉得好用多
还行，但还需要改进。
作者是业界良心
还不错，就是有广告
很好用
用不了
不错
写一个字就掉
不好
没有发音，怎么打补丁呀？
图标看着挺好的 结果点开里面丑成这样...
为什么图标做得那么好看，里面的界面设计做得那么差.....
不会的生字，手写上去，拼音，组词，解释都有了
有广告简直不能忍。
什么情况啊？狗屁东西，一输入汉字按搜索，就说很抱歉，新华字典已停止运行吗嘞个去，神经病，给差评
挺好用的，随身字典。。
非常好。
还是有用的，但是有时软件显示不出拼音或音节，就只有一个寛。。。。。。
很方便！
好是好，就是有广告果断卸载。。。
很实用，很方便
不好用！
安装不了，啥情况
赞！
。
查第一个汉字就没有了！
有的字根本查不到！
闪退！！！！
因为，内存不足，3,9M的都不行！
很实在的软件  支持离线
很实在
居然用不了！！
一般
还可以
都没有什么字典好用的着了！
垃圾
内容不太准
手机必备
我查了两个字竟然没有，这命中率有点高了吧。。
竟然没有个手写查字，看到不懂的字照着写上去这个功能不重要吗？
有一点点点……好一点点不好
越来越烂了，还要补丁包。
只有读音，想看个解释还得下补丁包，还不如一次到位呢！
真好
有广告！
有广告,用起来挺麻烦。
这个软件做的做的一般，有些字没有，只有解释和拼音，希望开发商能够尽快修复这些缺点，还希望有笔画数，部首双条件查找功能。
写不了笔画，之能一次比
不好，别下载
只顾抢英汉词典的大蛋糕，却忘了汉语词典，这个不小的蛋糕。实在无语
查一下“血"字就发现它写的不全，少了整一个读音啊!xie的释义根本就沒有!
有广告，不好！
广告总是弹出来，将要查询的字弄不见，非常懒！！！！
挺不错的
什么垃圾啊，查的字都没有，你妹夫啊
以前好用，升了级反倒不好用了。相关应用下载不了。详细解释都没用。
无法更改为简体
卡，不好
不好用
闪退，包有问题
更新了却用不了，一打开马上自动关闭了
不好用
广告特别烦人 果断删掉 换
好用
广告。偷偷下载程序，不喜欢。
也太垃圾了一点吧
流氓软件.自动下游戏
垃圾，还不全。
什么都查不到，全特么是广告
垃圾
垃圾。
note3不好用。广告多，还反应慢。第二天直接打不开了。
太烂了好多广告插件,删就下载晕！
很垃圾，广告碰着就下载，停都停不下。流量耗不起。
大家都别下    超垃圾   暗地里偷流量    都不知道怎么回事就自动下载软件     刚开始都不知道是哪个软件在运行       挨个排查究竟是谁在偷偷下载    找了好半天   才找到    原来是这个是小偷     气死我了
一进去就自动下载百度播放器，越来越让人觉得厌恶，你说你做的是学习软件，我个人觉得是文化知识不是太深的同学才经常学习和了解字意，那我是不是也可以理解为你们就利用了这一点？
总是停止   垃圾
真他妈的垃圾软件  吭流量  我操
妈的，老是停止，没有字的注释，没有词语等，
都是坑爹的╭(╯ε╰)╮
老是停止运行。
有广告去下载leb大师，屏蔽广告
点半天没反应，垃圾，还没能查词语！
为什么还要连接到浏览页去？麻烦。
有广告
好用
有广告不能屏蔽
新版本即将发布。
实用
原来查出来的字再点击就有解义字的词意！虽然麻烦已经不错了！顶！有广告可以接受！不要弹出就好！好用！喷的你们都不会用！
太烂，不会读，直接累死你也查不到。
超难用 想查一个不认识的字太麻烦
非常之好，省却许多拿本本的麻烦。特别是有五笔字根，更是方便极了。
学打字
好难查字，找半天
喜欢，非常好
考试作弊专用。
我以前下过一个很好用的，字释很清楚，还可以发出字的标准读音。现在找不到了，
与介绍的很不一样，只是个简单的拼音查洵，没有字意和注解。太拉西拉干了。果断卸了，
没有意思解释
东西还可以，就是广告讨厌
我没看见广告，我破掉了
就烦有广告的软件，不喜欢
问非所答垃圾，查蠧字五笔，显示下面显示五笔两个字，上面就是du.是拼音，不是五笔
没有词语解释
很好用。
新版在手机上打不开了，用老版
不好用，没有字意解释，这就不算新华字典了，广告也很多，卸了。
垃圾
升级之后就没解释了。
希望能再好一点
很好
没有字意，还是什么字典
不如以前的版本方便好看
真心不好用，拓展词典要么下不了，要么装了用不了。本身的内容百度就可以解决了。果断卸载。
有些字不知是百度輸入法不能顯示抑或是字典里头没有。正在測試！
一般吧，解释较基本，简单，无广告-这点喜欢，其它一般，能用
还不如自己上网查。
很好，很方便，很喜欢
没有组词
捆绑广告还总是异常退出。一个字没查完就删了。
新华字典2013      最好用的全能汉语字典
哂shēn笑 这拼音明显错了 望改正 希望 多检查一下别在出错了 3.7.13
好，不错
比较简洁~
对字词的解释太简单，要详细解释还要另外下补丁，有些字即使下了补丁还是没详解。
一直在找，不知道和康熙字典比怎么样？！
好好好好
查详细字意，要下补丁，给的连接还下不了，太扯了，删了
很好用
能免费再去广告吧，这么个软件，也要整那么商业&hellip;
很好，早希望手机有这样一部字典，愿望终于满足了，还有与他相关的拓展词典也很好
看着是不错
很好用
非常不错！
对我这种文盲 很好用 喜欢
像我这些热爱学习的好学生很有需要！
很不错的软件，但愿没有试用期！
怎么连解释都没有？还要继续下载别的软件
还好用起来挺方便
good
不错
很实用的工具软件。但是，字词太少，按部首查询生字实在太麻烦，希望改进！
在中小学
我钟意
shu睡？
这软件真的不错，大家快下啊，随身可带的新华词曲。
到现在才学习
hal
说真的，挺好用，方便，完全能滿足一般需要。
不错，查询速度快
广告多
注音都错了，这样的新华字典  还是不要的好，  而且广告还很变态，在打字的时候 广告会跑到屏幕中央 -_-||
还不错。解释有的，金山毒霸显示有广告，被获取手机号码。
平板必备
这本字典的笔画是按繁体字算的………
很好/
好东西
好不好用啊？？
你好
鳄，鄂，恶，饿 等所有拼音应该为è的，为什么在字典的首行都标为ě？真是不可思议！
好
新华字典（权威版）挺好用的，这个软件要1000积分才能用，看了都烦，垃圾！还是新华字典（权威版）好用，推荐大家下载使用！
确实不错
很方便，遇到不认识的字，立刻就能解决了
使用起来非常好！
好用
好
新华字典（权威版）挺好用的，这个软件要1000积分才能用，看了都烦，垃圾！还是新华字典（权威版）好用，推荐大家下载使用！
很生氣
不错、好东西！
不好用，内容简单，总要求下载应用，卸！
新华字典（权威版）更好，推荐大家使用
我操，垃圾软件
深蓝词典比这个强大多了
只能说是普普通通
真像你们说的那样么？
有点儿小广告，但可以接受
安卓软件基本上都有广告，这是无法避免的。只不过是多少的问题。。。。。。
说句实话，真的不喜欢。可是又没有其他的软件可供选择。有广告，功能不完全，只能算个半成品。
很好
很好用
垃圾，不要下有广告
插件太多，下载包也多
tmd有广告，草
精神
工具书应常用
太好了
非常好！
hai还好用
免费版也太简单了。
都不好用的说。。
很好
有些字变了 口口口
有错误，不知道多不，比如，落色,他上面读luo se，本该读lao shai
加入了广告
还行吧，但是后台运行后再进入就会崩溃。喜欢他的历史生字功能。
安卓2.35，Mb525，在有其它进程时切换到字典查询时，会造成系统崩溃而死机！
非常好的
能不能把详解补丁和软件一起装啊，装两次好麻烦啊！大家顶起来啊！！！！1
本来想下载别人都说有广告,在找个没广告的
哈哈
有广告滴，愿意装个有病毒的，也不愿装有广告的～
要是把字典词典等都综合成一个安装软件使用就好了
这个版本我喜欢。挺有用的。
好用，我喜欢。
带广告的一律删，宁愿装个带病毒的
同样数量的笔画按拼音排序不太合理，因为生字本来就不认识
很方便，实用
好好用
说作者的那个去你大爷的给里面加广告，有广告管你好用不好用，直接删除！
最烦软件里加广告  麻痹后台提示 运行
haoba
词语好像不给力，字还可以
这个不行！
升级以后就不能用了，为神马吖为神马！
very interesting
我是字典控
竟然说是第一本离线字典，“查询后，显示查询错误”重新查询就退出程序了。真不能用。！！！
界面如果能够再美化一些就更加完美了
要是多个语音功能就好了
安卓最好的新华字典   很好用   是我必装的软件
好是好用   广告太烦  求代替品
很好的一款软件。
解释比较全
good
牛逼
顶
没广告 就更好了！！！！
不错
好东西，中国文字最复杂，少不了字典
有广告，只要不影响使用，能忍。。
有广告，不喜欢！
感觉很好
haojile
有点用,不是每个人所以字都认识.
不知道啥子原因用没几次就老出错？
可惜不能查词语！
很实用啊！
e人e本T3上进去就出错，失望！
广告去得掉么
要是能去除广告就好了
用起来很方便 挺好
解释要下载，但找不到地方下。。。
好用的字典
有了它现在实体字典都不怎么用了
为什么都有广告
很不错的离线查询软件！
有些字不是那么准 希望作者再检查检查 比如读音、解释
很实用
偶尔不能用
强烈推荐 好东西，支持
好东西
好
挺不错的
很强，很好。
查英语的工具见多了，现在也终于来了个查汉字的，不错，中国字不能不认得！
赞一个，体积小，功能大
相当给力！
非常好的软件，一直在用！
一直在用
详细解释很棒，还可附带学习英文，超赞。
好東西
還可以了 支持一下
之前有說過，所謂的正體字功能實在形同雞肋，錯別字滿天飛，您給出的截圖上就有，【寡人欲以萬“裏”之地】，拜託，是【里】。類似錯謬實在多，莫誤了他人，不能做到正確，不如先取消正字，只留簡字好了。
感謝作者取消積分制,詳細解釋都可以自由瀏覽了。五星好程式!
感謝作者取消積分制!!
強制關閉點用
為什麼要用積分，超麻煩，可以變回之前的板本嗎?
太多廣告,又成日要積分。煩死!
將就用
