虽然对我没有帮助，但是也给个好评，就算是给开发人员一个鼓励吧!
进软件必须登录 但是又提示版本过旧无法登录 完全不能用
还得下载一个app才能用
就是反映不怎么灵敏啊
不错，下载起来也不大，可以离线比较方便！
人教版的比较好，可以单独点击 单句或单词
下不了课件
为什么下载不了课件啊啊啊？以前还可以用，现在是怎么回事啊！！！
很好
不像书本里那样，在会话中给中文的新单词配读音
才看一些
一点都不好
无法安装
这个好像是沪江的吧 现在出版社自己出了新标日app很不错 样子也好看多了。。
很不错，可惜不教书写
同类里最好用，没有之一。
为什么出了初级不出中级-_-||
不好
推荐用书来搭配学习因为这里的语法不算太全，总而言之可以放音频，很方便！
不建议初学者用这个。。太难了，隔壁有个日语学习（勉强），那个APP适合初学者从50音图学起。
不全，而且语法讲解太简单了
好
很好。。
和我买的书是一样的，只是书本太大不方便带，而且还得用CD，APP好太多，直接播了，随时随地可学习
(′～`；)躺在手机很久 手指完全不想打开学习 至于app 还是很棒的
好
下载不了
我也想学日语～可是为神马下载了课本以后就闪退～
日语书怎么下载不了啊！
特别棒！好有用！
一定是我手机字体不对，看着和标准的不一样，而且好像有些小错误？
不是想要的
登入口在哪里
能够学日语还不错，发音棒！
还不错，赞一个
有广告
学日语为了玩游戏
好评
为什么只到12课就没有了
强大
使用非常方便，字体也可以调大，声音听的很舒服。新加入点字翻译是很好，但是不能点词希望改进
登录之后还是只能显示到第12课
沪江出版，必须支持！
为何用一段时间之后大就打不开了，总是提示程序运行中断
47课语法乱码
太棒了！！超级详细超级好用！！以前报班真的太浪费钱了
沪江出品，必属精品。蛮实用的。
就是喜歡
。
不错
很好的软件，配合人教版课本学习！
sugoyi，哟卡他，如果你是日语迷或者是因为动漫音乐而想学好日语，这是个不错的选择，有它你我会进步得更快，加油
垃圾
棒
一直很想学日语呢~
学习为了看动漫
学好日语炸靖国神社去
我们日语书已经更新了，你什么时候改成新版呢？
好用
马克一下【。
不错哦
最新版界面改动好大，有点不太习惯了。
新版32课，打不开。。。啊
一直想学日语呢~
发音在哪里啊
四个一
学习日本话，用来骂日本人，这样就好沟通多啦~  ^ω^
这个用的时候需要流量不
好厉害！
中国人学日语为了啥？
为什么下载教材显示已经下到了100%，也无法打开呢，退出以后又要从新下载了
愤青能滚吗 本来心情挺好的看到你们那脑残评论就想骂人 你不喜欢就不喜欢在这瞎叫个什么劲 显示你很爱国很有优越感？
呃呃
愤青都死开吧，煞笔兮兮的在个软件底下骂，看不惯就抱着原子弹去炸日本啊，说穿了嘴也没个屁用，好软件，支持！
非常好マ
非常好，登陆后都可以下载，不用每天带着厚重的书来回跑了！
怎么没下册的内容？？
非常好的软件，强烈希望出中级版！！
我喜欢
很实用
适合胆小人士以后当狗腿子用
我买了教材，懒得下mp3了，就听这个方便，希望能把日语学好
很好的学习软件，就是没有注音，希望改进
很好。发音很清楚。继续马马虎虎地学吧！
可以
看起来还不错！
很棒的东西，无广告，学标日很给力
很好用，跟课本内容一样，就是课文的日语汉字没有标注片假名，对初学者来说有点困难。语法不够课本的详细
很好用
如果有中级的就好了，就是切换录音不太方便
好用！
为什么我下载后只能下前三本，要登陆。但是完全登陆不上！！
大家都说好，那就留上吧，别哪天小日本骂咱了，咱还以为是夸咱了
怎么没有中级的呢，只有初级的
太尼玛好用了
非常非常好用 方便又全面 和课本内容一致 学完五十音再使用这个非常好
我为什么下载回来然后安装就不能下载学习内容呢
很好很不错。
哭了，你妹，我不小心手贱把全部下载完得语音都删除了，不过这个软件真的很不错，顶一下。
非常喜欢，希望能继续更新
很不错！正在学习中。
很不错啊，以前就注册了沪江，现在登录下就可以了
还要一本一本的下载啊？！？！不登陆状态，只能下载3本
哦~~最好在我学完之前能出中级~~
感觉不错
需要手机从网上下载资料
完美
hao
太强大了，超级喜欢！！
很方便，喜欢，以前自己还下了这一版本的广播录音。
沪江做的很不错。
这个软件很好 希望出中级和高级
速度太快了，但词量多！
好是好，但是要联网下载。。。我的流量啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！其实还不如自己下载课文录音直接播放呢。。。。
有地址吗,给一个啊
上新浪下载数据包
要联网下载，浪费流量
怎么没教材啊，求解
我想问一下之前吓到手机里的文件怎么用这个软件打开呢？求解答啊
做得很好，用起来很方便。有了这个连书都可以不用买了。
如果能反复，慢速读就更好了。
很好用  随时学习日语了 可以
很好的学习软件~~~~
要联网下载里面的内容.
方便
