强大的离线字典，支持后台翻译，无需跳出页面即可看到译文，支持同步生词本，便于学习。
The best dictionary of learning English in China.
不支持橫屏。
意见反馈处理地很积极。目前为止使用感最好的词典。
意思不行
有错的翻译
每次打开就提示储存路径不一致，然后又要重新下载离线词典。烦死了
很棒很棒，比市面上所以得词典都好，而且内容可定制，很全面方便。
离线发音库只有英语。很强！
不是特别方便
比有道好用多了
比有道强多了
方便好用~
非常好用
干净，齐全，准确
一点开就说我的储存路径和之前不同，然后万不论按哪个按钮都会弹出来。心累
什么牛津高阶什么朗文英汉双解都可以下载用的
鼓捣了好几次，终于知道 跨软件取词 是怎么用的了
界面简洁，好看。
很简洁
目前用过的词典里最棒的了 还可以自己安装词库 特别棒
没有日语
我觉得界面干净，挺好，不像其他词典，到处是广告
你有牛津双解码
功能强大，比有道好用，没有广告，业界良心
没有广告，功能强大，词典丰富，良心软件
难以望其项背。
最好的词典
网上很多离线词库，很多人因为找不到而放弃欧路，好可惜。
国产中难得有如此诚意的词典软件，有道之类的都是商业化严重的垃圾。简单明了，没有乱七八糟的功能，没广告，词库多到amazing。我很少去评论一款软件，但这款真心不错
希望好用，先给五星
安卓最好用词典，没有之一
务实。移动端最好的词典。版权问题，你们要的牛津剑桥柯林斯是不在内置下载库的。自己找了导进去就是了。PC上体验不如lingoes
英语专业必备神词典，可以自己装太多原版词典。
字典一个一个添加再查看 能用了
为什么生词本不能同步啊？
非常强大的离线词典，还可在网上下载更多词典导入本地使用，完爆所有离线词典软件，不收费。支持多种语言，其他功能有待考证。
你知道吗？我找到唯一标注KK 音标的词典，希望继续保持！
正在用，目测比有道好多了
挺好的
完爆其他词典
抛弃有道词典，还是欧路词典靠谱
优化的非常棒，语音搜索很快，词库很全，能实现多个词典同时查词，跟iPhone上面一样好用！
最好用，没有之一
装过有道、金山、必应、colordict、bluedict等各种主流电子词典，用过欧路词典后就不想再用其他的了。原因很多：词库多可以下载，包括各种专业的词典，比如路透金融词典、牛津双解词典，柯林斯词典，另外生词本同步功能也是英语学习者的一大福音。以前用colordict，虽然有生词本，不能同步，不能备份，刷机或换新手机后很难移到新手机上是比较郁闷的地方。另外生词本复习功能十分强大，还有整句翻译功能，这个功能目前连google翻译都还没把握做到最好，所以将就着用吧。虽然必应有每日一句，每日一词等功能，但如果不过英语爱好者谁会有兴趣看，如果是的话不用推荐也会时不时的接触英语的。所以觉得每日一句推荐是个鸡肋。果断欧路词典！！！
非常好用d=(´▽｀)=b
轻巧强大
之前用的金山，有些词查不到，这里不管意思对错至少还能给我个发音，再用用看
用过所有安卓上的词典，仅留欧路。可能是最好用的词典
很不错很实用，不花哨没噱头
好
目前用过的里面，最好的单词本功能。同时还有网页取词功能。从没打过分，特地注册过来打分。
m
用过有道、金山和欧路之后选择了欧路。扩展词库非常丰富，生词本的功能也十分好用，可以自分等级，方便背诵。没有广告，也没有什么冗余的功能，如果更流畅一些就更好了。
一直在用这个背单词，更新了最新版本之后应该是单词算法改了，简直不能忍，什么鬼算法效率这么低。各种小BUG一直都有。
为了学TOEFL和GRE不知道试了多少个词典。这个是目前用的最棒的，一个抵十个！词根词缀，各种记词方法，新概念例句，英英同义词，听力例句。好赞！fantastic！
mark
比较中
优化做得差，很慢，不友好
拍照取词很渣很渣，不过可以下专业词典，还能排序，随便搜个moment，第一个翻译就是弯矩，哈哈哈哈哈算是我想要的吧，只希望拍照翻译再好一些
英语学习
있습니다
最后还是放弃了，因为我最想要的柯林斯词典不在这，虽然跟着帮助的内容找到了两个其他外置词典的网站，可是硬是下载不到，我也是很无奈。最终只好删除了，到此，我已经使用过目前市面上所有的词典应用了，还是装回金山词霸吧。
mark
M
ma
简单易用，响应速度快，比什么金山有道好多了，这才是我需要的词典
没有英音发音
mark
根本不好使  语音识别搜半天出不来
m
屏幕取词有道也可以
很好
用惯了这种界面干净的词典，再下有道简直是秒卸的冲动。介个真的是纯纯粹粹的词典，没有任何广告跟乱七八糟的推荐应用，非常好用，学意大利语，词书下了都能装，屏幕查词跟笔记功能也都有，用的不多不评论，反正越比越喜欢，(⊙_⊙)界面也漂亮啦，扁平简洁神马的，好看哒， PS.词书可以去江沪灵格斯神马的网站上挑着下啊，超级超级多，拖进来文件夹就行啦，
确实好用简单实用 良心
用了多个对比后，还是这个符合我的要求
m
是我的机子问题？连WIFI不能下载词库，也不能查单词
就是要这种没有乱七八糟推荐的纯粹的词典 =ω=
～
.
M
非常好用
mark
卡死了，还更新
最喜欢的词典
本来还挺好用的，自从更新了之后，一打开就卡在那里，根本查不了单词
mark
相信我，它的干净让人心动。就是纯粹的词典，它没办法给你制定每天的单词计划，它也不会给你推荐各种英语文章，仅仅是词典。不过如果你加入生词，还是可以复习的。
特别好用
安卓4.2开不了.型号zte u809
非常强大的一款软件，词典很多很全
打卡
给好评给好评，查字典就要界面简单。
非常好，取词方便，界面简洁，不喜欢有道金山一堆干扰
best
启动很快，不过界面还是简陋
很不错啊，简洁明了
实用！快！
手机任然休眠。。。。
非常好的应用，可惜名字不好记，影响宣传。
对于我之前说的问题我知道原因了 一句话总结是不是该词典不能多个离线字典同时查词
真的比苹果设备的差不少 字典库的排序非常难
强大 小巧 流畅 功能丰富 支持的词典全面丰富 秒杀一切其它词典
各方面都比较好， 又支持大量第3方词典， 非常好
为什么s4下载的词典总算打不开，我很烦躁那
缺点就是离线词典没有好的。
简洁好用，强大的离线词典！！
离线词典太混乱，并且重复！乱七八糟的词典凑数量多！质量不高。没有优化整理！散乱！语言种类到是很多
真的超棒这个，还能导入字典，德语党得救了
能用灵格斯啊！！！大爱啊！！卸了金山有道，就跟你混了！
超级好用，爱上被单词，很多巧记，扩展秒杀一切
超强大的词典！
挺好，个人感觉比有道的好
mark
有个要改进的地方，点译时无法手动修改查词。时态变化单词经常查不到。
有时候下拉的时候不能搜
最好的
极其优秀，完美
真的不错~！内存占用小~查的很准~还有专业英语的字典~！！！
已经卸载mdict，iOS，Windows，Android都用的它，相当强大。
有大量离线语音，各种词典，真心强大
苹果商店最好的
能读吗?
下载下来灵格斯词库不能用。
目前为止个人觉得最好的安卓词典
真的支持灵格斯？？？尼玛考gre和托福的同学有希望了！！
看到这么多好评果断下载。试了下很好
好到不行。。。
试试怎么样
终于在安卓里有了 很强大的字典
确实不错，盖过有道金山！
不错
勾露
设计不是特别人性化。能语音朗读，翻译只支持中英
哇塞，这样的软件不来说两句话都不行！挺好，就是照相取词稳定性需要改进下。能做成这样，完胜金山有道啊！
真心不错
非常好 强大的离线词典 完美扇飞有道金山
功能很强大，本人直接抛弃有道和金山，可考虑更详细的分类。
超赞！内容很丰富，功能很全，比别的词典好用多了
一般般
镜头取词识别不了
最好用的词典
坑姐呢啊，句子翻译真垃圾
设计非常棒，就是我想要的功能。
非常好的词典，有道什么的直接是渣。
非常好，把深蓝词典抛弃了
非常好用！
好用
先试试
相当好，可以用灵格斯辞典，太霸道了
拖能再多点么？
好！而且设计很符合holo风格，用起来很舒服！赞一个
挺好的，这个系列的软件都不错，德语助手，法语助手都很好。
非常好用，是法语助手的英文版本，名副其实的英语助手，跟《每日英语听力》完美配合！
超级给力。
跟  词库  一样，这是我发现第二个离线词典，单词量还没有词库多，不过2个都不  配合使用
好
好
怎么把中文翻成英文
非常好用
找了很久了
完爆某道~ 好欣慰，终于被推荐了~  这是我最喜欢的词典。
很棒！！
好用
支持灵格斯，很不错
用过的最好词典，支持其他程序取词。支持灵格斯的词库。什么牛津朗文。学习必备。
底下那些估计是不会用吧。搞笑。
主要好在支持灵格斯，如果用不着灵格斯的字典的话还是有道好用
俺发现这个的时候，震精了！！！lingoes用户都懂得~ ╯﹏╰好开心！！！完爆其他任何词典！！！！
用过不超过五分钟的还是噤声吧。这是我用过的最好的离线词典，中英文解释和词组，同近义词和句子，这么多内容你还有什么不满意的？三星那个也在用，但是不能发音而且有的词都没有，界面有点复杂不适合快速查找。你要是就查个中文用有道就行了别觉得这个不好那个不好，先看看自己英文水平行吗？
什么呀
果断卸载
楼上的楼上，你才是水军吧，那个三星自带的渣渣字典，随便来个有道词典就完爆了，别说三星那渣渣多好，有道词典的离线词库用过再说
翻译是鸡肋，很多短语甚至是单词查不了，只能卸了！！！
水军真心不可信，这款词典应该是我见过的最烂的几个词典之一了，离线是离线，可只有英译汉也太难看了吧，连汉译英都没有也胆敢说好？还有那个短句翻译，真心不行，X度翻译都比这个好。个人觉得最好的离线词典应该是三星自带的牛津词典了……
喜欢
帅，可算做是lingos android版，激动了
从苹果内购到mac付费版 再到安卓一如既往的支持，就是想说一下mac版价格太高了，能降价就好了
超级好用啊。
一个字吊
词库碉堡了有木有
豌豆荚。的游戏。好多都坑爹。大家注意下载啊
别听一群水军吹的，我下载用了下，很不好的软件。英语类的，出来谷歌翻译用的还行，其他的软件都是坑货！
配合每日英语听力更是完美
推荐！
哇！！！！真的很好用！！很厉害
真心不錯！
很强大，推荐！
在爱疯上就用的收费版，安卓这边更是良心完全免费，还有强大的扩展词库，不过法语助手就没有爱疯版良心
good. very good. 完爆其他任何词典！！！！！！下载吧，你绝对不会后悔！
配合灵格斯词库很棒
离线词库很给力
多词典通用
免费，而且好用，支持词库多
喜欢！已安装柯林斯词库和韦氏大学英语词库。从灵格斯词库下载，真的完美！~
下来试试，应该还不错
赞。
ios上一直用，现在又android版，虽然不够完善还是很好的
奇怪，下了六个词库，却只显示出来三个
今天突然就用不了了 说软件过期 要重新注册  在哪里注册又不说明白
m9 2.3运行不能
可以用灵格斯词库，太好了
1自动取词 2离线辞典 速度快 3可以下扩展辞典 汉日汉德 说文解字 康熙字典都有 这么好的辞典 怎么没人用呢
太赞了！！！好多词库，界面也很友好
很好用，尤其是取词
