真的很好用啊！！！
好用！
特好
非常好
棒
好用
挺好的
好用
比有道小巧实用，不错不错，更简洁，干净，喜欢的风格！
很好
好
好用啊啊啊
いいソフドですね
好
很清新唯美的背景和实用全面的翻译哦
越更新越烂。
很不错
新版稳定多了，离线词库也够用不错，睡前刷个讨论区挺安心的
用了很久了，非常喜欢，只是不支持桌面插件有点小遗憾。
很好用，很奇怪下载人数这么少，是我目前见过的最全的日语学习工具
很好用 开始好好学习了
好用
还不错
很好用地
一直用
界面清新很好用！
非常好
很不错，小语种挺多
很美而且词汇解释丰富，继续加油！
不错不错
挺好的，界面很美，翻日语目前最好的应该是，但是日语翻中文必须要打日语原文出来有些不方便，社团反正我没用过
灰常不错
好好好
有一个rang查不出来
很好用
查单词还可以，翻译不怎么样……有些单词也查不出来还得我自己百度……只能说界面不错吧………
我要以前的版本，现在的花哨且查词实用功能退步了
好
非常好用
好用喜欢！
挺好的，挺全的
比有道好
还不错
挺好的，会一直用
很好用
好用
吼
好用
好
除了一些新潮词app不好查外其他很好很强大
查词很方便。
简单，实用～
好用，一直很喜欢沪江！
好
不错
好
挺好
好
小语种可以，但英语不行，好多查不到
中国发行的日语词典中的翘楚，很多例句在大辞林中也能找到。过了一段时间大辞林，水平太低的原因用着很吃力，记忆效果也不行，沪江有中文，有音频，比较适合初中级学者！唯一的缺点是不能手写，有的汉字不认识的时候太困扰了
背景太花哨，还不带词库:)
更新完之后超烂 还是下历史版本吧
拷贝查词用不了
快捷查词各种查不到单词，进入词典翻译功能翻译一次再回来才查到，那还快捷个屁啊，辣鸡！
不好用，还搜不到
日语单词都显示没有收录，好过分
沉浸式状态栏都没有，丑哭了……
反映问题后不及时解决，要不是市面上日语词典应用少早就不用了。
very good
很好用
德语：没有变位没有变位没有变位 而且手滑碰到背词居然自动下载了还不告诉我存在哪里 不能忍
well
十分喜欢
怎么离线词库不能下到内存卡里吗？
只想知道怎么关闭状态栏查词
还是不错的
界面很美观简洁，氛围不错。但日文文字没有平假名标注有些字我不会读(ง ˙ω˙)ว…
très bien
还不错，感觉比有道词典好点，翻译句子也挺好的，不想有道词典机械式的翻译。
日语例句还不如原来丰富，甚至例句和翻译一模一样都是中文！社团功能华而不实，希望砍掉，拜托别整这些没用的
很不错
至于无法联想需要先下离线辞书，而且联想比以前多了
有没有搞错啊，分明是退步了好吗，花哨的功能没啥用，查个日语也没联想了
整这么花哨 但是一点都不实用！非常后悔升级 我要以前的版本！
沪江小D挺不错的，又能查日语又能查英语。而且现在界面也比以前美观多了，专业多了。
查日语变糟心了!喜欢原来的版本
好好好
非常好，总觉得应该几乎能达到所有人的使用需求。
业界良心
求实用化，花哨的界面完全没必要
界面好看，但不实用。查单词的效率低了，日语的生词本没有假名附注。
太慢啦！！没以前的好
界面漂亮了但是联想哪儿去了
很不错的界面
升级后版本不如原来的用着习惯，要求改回来，并增加屏幕快速取词功能
今天升级后刚用 觉得从app图标到应用界面都好看了很多 但是之前首界面的「热词」没有了不开心:(
就是没有以前的好用，求改回以前的版本，查个单词都不方便，还没有联想功能
2.0以后的没有输入联想了，速度又慢，还不如以前的
终于和ios一样了，好看
更新后醉了
还不如之前版本。。。更新后已哭瞎。。。。。一点不适用。。。。垃圾。。。。。
安卓表示更新之后很漂亮呀！而且还多了几门语言（虽然我用不到 ╰(*´︶`*)╯）只可惜没有离线词库的下载位置的设置눈_눈
やった、変えるね。これでios版と同じいる。
界面终于换了。
为什么iOS版的比安卓版的漂亮这么多不说，功能也有差别，设置不能调出的问题仍然存在，广告还自动下载，不得不说真是失望的软件，宁愿包里放本广辞苑也不用这垃圾了
广告太多一直自动下载快疯了
买了个安卓手机，安装了沪江词典，我只能说：呵呵！完全没有IOS版本的优秀，没有离线词库，界面也不够简洁，甚至连设置都没有。垃圾！
没有西语
为什么ios在更新安卓就不做了？？？？？？？
为什么ios的那么漂亮，垃圾设计公司
下载这个词典，而不用金山有道之类的，是因为一直使用开心词场作为背词工具，用小D可查词可以迅速添加生词到开心词场的背词表中，省下了复制粘贴
安卓客户端单词没有标声调 界面也不美观 有用心在做？
哎  还是IOS版的好看
垃圾 翻译都是黑的 出来都是乱码
无设置虚拟键的bug依然没有解决，我不相信我手机就这个软件有问题，不报有希望了。
界面太难看了。。。
还是iOS版好
本来以为没评论的那么差 简直烂透了！什么东西也没有
翻译界面的背景怎么是黑色？？？？？白天啥都看不见！！！！！
法语搜索栏下方输入时显示的éèúùûîïœ变透明了，根本看不了
为什么安装不了
好好一個軟件  偏要搞個惡心廣告在右邊
查的词多一点就闪退，一个小时要4到5次
好用
本来非常喜欢小D的！结果新版居然有广告还有右边怎么都拖不走的应用推荐！怎么才能换回去啊！！！
新版广告差评，果断恢复旧版
问一下怎样换回前一个版本的？
新版本最大的更新，下面多了长长的一行广告栏。
更新后就加了个广告 换回旧版
词包怎么下？
新版除了加了个底栏广告别的什么都没有呵呵
沪江网友，支持小D
沪江学员
凑数的吧
我是沪江fans
支持沪江
果断好评
订顶
有些词联网才能查到，总体还不错吧。
好用
很实用的软件，词库基本上都能搜到
掌上词典！很贴心实用，好用得不得了！
用了些时候了，感觉不错，继续努力！！！
挺喜欢这个词典，挺全面的
不错的软件词典，还有单词发音。
很方便实用的软件，内容也很丰富
很好的词典，资源很丰富，功能强大…
资源全面，搜索快，值得下载
好东西，丰富资源，实用的工具
实用的免费字典，随身携带，方便快捷
词典，功能很强大，很实用，推荐
免费实用经典  值得推荐
查单词，翻译句子，很实用哟
好用的小词典啊，用着很方便，好评！
非常全面的英语词典工具，不错。
手机小词典，随查随用，非常方便好用
很好用的一款词典应用，赞，大爱！
好方便很好用，给力
这款应用好，轻松学外语
我一直都用这个，真心好用。
很好用的词典，我很喜欢，推荐
一直使用离不开
TMD没有西语  西语是全球第三大语言啊亲
查个日语，怎么语音说的是汉语，不好，中国人听汉语有用么。。。
偶系小C
终于找到一个比有道好用的了。。。非常强大，强烈推荐下载。
离线后不给力
妙用
其他还行，这个软件不行，音频出不来
有广告啊 还说无广告。。靠
能翻译最多语种的安卓词典软件，还带离线词典哦

新版请求音频失败！垃圾！
好方便很好用
很好用
韩语很多查不出来还不如有道
小米手机上不能用！
挺好用
老是错误。就自动退出。。。
小D君真心好啊~~
沪江真心赞~
免费经典，学习法语英语等必备
不错的 还有单词本！！！
好用
上沪江网校也有2年了（日语班），说实在的真不错。能不能成其实看自己，课程真心不错。我这半吊子的现在都能说一些日语了···赞，支持沪江。
挺全的~喜欢~
比有道强大的地方就是有日语词典，找久了，终于！！
还是很不错的
还是这个好用.
方便
求能丢进存储卡。对内存来说太大了
哇，很棒的查词软件
超赞，实用，希望下一版本能快些
方便，随时都可以用。
有机会出去环球旅行看菜单不用怕了，哈哈哈！
