掌上复读机，覆盖英日韩法6个语种，支持离线和查词，精心选材，贴心注释。
没有意大利语
太全了
太全了，大赞
闪退问题真的很严重啊
已停止运行
添加俄语语种吧！很希望
总是自动唤醒然后提示已停止……
m
迟迟不更新，ui和功能都赶不上
m
听力酷总是装又卸，它有时还会捆绑下载沪江app。试试可可英语吧，个人觉得它更好用些，老师也推荐用的。内容全面，又比较好使，适合学生使用。哎，今天考四级。
列表太虐了，不能全选，下载音频太麻烦
太失望了，好多东西都不更新了
太丰富的内容，喜欢
m
mark
太闹心了，音频不知道为什么最近都下不了！！！别说下了，听都成问题！这是怎么了？！！！快修复这个大问题吧
实用
不能接连着听下去啊…听完一章要自己更换下一章
卧槽！英音！终于找到英音的app了！赞赞赞！
没有听写功能…？那真是美中不足
已经完全无法使用，都不知道怎么回事。最初是数据无法刷新，下拉也没用。客服说清除数据或者重装，现在连本地音频都无法扫描，一扫描就闪退
没有自动连播功能？
m
下载了的音频都不能打开了，快点修复啊！载入中，一直是载入中！快点修复或者给我退回上个版本吧。太闹心了，越更新越不好用了！还我上个版本！
很好用，在此提两个意见， 第一 安卓5.0不能用， 第二，有没有办法设置成 自动播放下一个听力？ 每次播放玩这个 都要手动下一曲，有点麻烦
安卓升到5.0后单个文件循环就不能用了
nice
更新以后酷吧就出问题了
下载的总是听不了，不过我觉得这款软件好在多语言多资源，不用钱嘛，有网络的人将就着用就好了。不过对于我这种在学校没网络的人只能直接下mp3听了。。。
挺不错的
安装不了
一直在用！支持！！！
说实话，开始下载完看封面超赞，但实际用了发现几乎都开不起来！！
可以，不错的。
每天听写5个短句子，听力莫名其妙就变好了。
好
垃圾到爆
打开内容总是加载中加载中加载中，下载也没速度，根本没法用
！！挺好。
真正用于听力练习的功能完全不足。BUG不少，虽然点子不错，功能还有点鸡肋。
还行
越更新越垃圾，都不改进。失望
听力酷app神马时候可以直接听写啊~~我等~
魅族mx3不闪退，但没什么有用的内容
选的时候每次都要重选
闪退
闪退，在没有wifi时更甚，听写记录有问题！
闪退
魅族mx3闪退加无法订阅，已经卸了
没声音 下不了音频 怎么回事？？
挺喜欢的一款软件啊，为什么老是自动退出啊，提示软件停止。手机是LGP940
真心的称赞
啥玩玉米
……
提幾點建議（相當於說了缺點哈,不過總體還是喜歡）：1.操作和設計不夠人性化,應該優化操作界面,簡化功能,使運行更流暢更符合咱們老百姓需求  2.界面不夠美觀整潔,比較老土吧,就難看兩個字就夠了,看看人家扇貝單詞吧！  3.多bug,尼瑪動不動就";'~#*&$%+<>#*&,麻煩改進！這麽稀有珍貴的應用不能被幾個bug破壞了！   4.可以讓大眾加入你們的團隊,有錯誤能即使報告,有建議及時提出來,有補充內容可以通過你們檢查通過增加,加上獎勵制度,一定會越來越好的！      哈哈妄言幾句,愛聽不聽,別噴,我是有追求的人！
好
沪江神马的最好啦
辛辛苦苦下的音频。动不动就消失，这个BUG受不了。不过其他的都还好，有英文的小说，可以对着翻译听，音频时间也很短，不至于让我烦，可是，BUG赶快修好啊，再下载音频无缘无故消失真受不了。
超好用的一个软件，下了你绝对不会后悔
里面的东西很好，可是我疑惑的是为什么不能离线？？？(ㄒoㄒ)
沪江音频都是沪江的格式需要转换成MP3的。才能用播放器。
是完全免费吗？
本地音频没有，怎么修复
下载后，在本地音频上找不到，如果修复后就好了。
支持
刚开始用，目前发现是用过的最棒的软件
好
沪江系列都不错，这个可以提高听力，我的英语再也不挂科了
功能很强大，对学习很有帮助，我喜欢。
不错
这个软件挺好，可以离线练听力
为啥一打开就提示“停止运行”啊，然后就自动关闭了，根本打不开
不错的软件以后练听力就用它了。
很好，又能离线听，又有四种语种
很好用的听力练习软件，值得下
练习听力的好软件，声音清晰，资源丰富。
非常的清晰，学习的好帮手
学英语必备，好东西，好实用
实用的听力软件，英语必备工具
学习外语的最佳助手不错赞一个
资源丰富，还囊括多种外语，适合人群比较广泛
练习听力很好的软件，里面资源丰富有趣！
很棒啊，学英语的神器，推荐入手
英语听力必备神器，推荐大家
学习外语的最佳助手，帮你提高听力口语能力
泸江出品，必属佳品，学英语的好帮手
特别的棒！是学习英语的利器啊.
让你的外语听力节节攀升，强大
超练习听力的软件，我弟弟一直再用。
提高听力的好帮手，强烈推荐
不能离线使用
设么玩意 我都快疯了经常出现本地音频  闪退  出现同样问题的同学给个支持吧，   都这么久了还不给更新啊
为什么问题迟迟不解决呢？给我们心里有个底也好啊
注册以后登陆不了！！！
更新后貌似不能离线听了，不建议更新～～
啊啊啊啊啊啊啊  完全忍不了啊！！！！！！注册个账号一会儿提示昵称被用一会儿提示邮箱被用，所有东西都要重新来写，妹的，注册五分钟了都没成功，要不要让人用了！！！！
我为什么用不了，登录不了，订阅不了？？
没有我需要的内容
Very good, a perfect tool to practice en
是不是要一直联网？
特别的棒！是学习英语的利器啊！有了它什么书都不用买了！
怎么下载了听不了
不错
魅族mx 闪退
我很喜欢
mark
最好有一键下载…几百个文件要一起下点的累死了…
听不错的学习软件，用起来还蛮方便的
wesa
挺好！
推荐啊 不错
喜欢
评论 同上‖
泪奔，太棒了，增加快速查词功能了，不用每次切换出去查词了。
听力内容很丰富，有原文和译文也很有帮助。但是。。译文有时候有错，如果是初级学员，可能会被误导呢
大爱沪江
非官方。
垃圾，谁下谁后悔
真的很好用 语种也全
不错啊，值得推荐
很不错，喜欢
为什么登陆不了呢？谁能告诉我！
登陆不了
挺好的
非常不错喔~练习英语和日语非常棒！
很温馨的软件，方便实用！
不能注册是为什么！
不怎么会用 没有网络应该不能听
好
真的很不错。
一直对这种广告应用没好感，才发现这个完全不是我想的样子，太好了
不错，还能离线下载！不过要是有离线包就好了，不要一个一个下载，好麻烦的说。
但是老是出问题意外停止，，这是为什么呢
沪江出品，必为精品
练听力超方便
除了微博和即时通讯工具，总算找到一个不错的应用，做听译训练非常方便。NPR,VOA,BBC,TED都有，就是每日更新内容少了些。总体算是现有选项里不错的了，推荐。
好用，沪江必精品！
赞一个，听力酷果然酷，等公交、坐地铁也可以练习听力了。
赞一个
