好，很棒的
。
冷静冷静
新版本太差，我也要换回，怎么换？哪里有旧版本？
4.1.2怎么都安装不上
新版本太差了！果断换回！！
教练我要打篮球
可以
很好
m
很好用的学习软件
非常好用， 中意
更新停止运行
停止运行
。
很不错
很好
m
为什么打来不了！！！
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸！
好用，建自己的单词本很方便
特别好用，用了之后单词一直满分
新版本添加单词功能不能用了，本来的进度现在耽误了，很不满意！！！
非常不错的英语拓展词汇软件
特别好用，用了之后单词一直满分
记单词特别棒，页面清晰，很赞！
挺喜欢的，很实用，有很大帮助*^_^*
不错但还有一点缺陷希望更新
很棒，没有广告，很精良，真的很好
总体还不错，但下载多了软件容易死掉
还不错
还不错！！！！
不错～
下载太慢
爱沪江！！！
好
不错。
好
感觉可以，看了预备课，老师讲的很到位。涨知识了，沪江很棒值得信赖！
很好
好
不错，课件下载在手机上，上下班路上听很方便。报过好几次班了，感觉价格慢慢涨起来了，但比到外面上课的还是便宜方便。
good
好
好用
课挺贵的，不过比外面便宜
应用做得很好！ 就是上课贵在坚持。。
沪江网很棒，同学推荐的，用了好久，外语水平有了显著的提高，很好用
可惜俄语只有个音标。。。。
沪江以前就开始用了，最近才学的课程，可以用优惠券也打折比外面的机构便宜很多，老师讲的还不错。就是靠自觉性和耐性毅力才行的。
好用，就是费用有点高。
安卓5.0无法更新。。。
学习了，情商的课程，觉得不错，
，
课件下载很慢
很好 我是今年才加入沪江网校的，无论是网络版还是手机版功能都很强大，界面也很清晰，特别是新版app很好…… 费用和外面的实体培训机构比起来是良心价了，而且要想省钱的话也可以用学币抵，还可以抽券抵，比较灵活 真心很喜欢
很赞
好
正在用这个学英语。感觉不错呢，现在还有一些30天免费课程，可以试试
？？
不支持小D查词，其余还好。
很实用
好，课程齐全，就是感觉有点贵
感觉挺有趣，而且比外面经济
为什么播放器不能用，刚开始还是可以用的，求解决。。。。不过还是挺喜欢。
很好用。
很不错，支持！！
好 我选的课程非常有趣  一如既往支持
不错  一直很喜欢
不错
还不错
好
很棒
不好
收费就算了。
不喜欢
good
网校收费不挺正常吗，又不是义务教育
收费  我拖沪江后腿了    前腿给土豪吧
可以先免费试听
超级棒，不过有点卡顿，希望改进
里面的课程肯定要钱啊 正常 学的在电脑上 发现有软件就下载下来 平时也可以用手机上课。很方便
要钱了，呜呜呜，
这软件是在鄙视穷孩子吗？
网校本来就是由专门的老师讲课的，手机端只是pc端的补充而已，本来就是收费上课的，一个个都被360糊弄傻了吧，这是网校，不是公开课
呢
怎么总是卡死。。。=_=直接打不开了。。。
不怎么好
这干嘛不直接用美元啊？！
不错。很好。
沪江还是很不错的
试下
傻了，那么贵。没有免费的！被软件鄙视了
连一个软件都看不起穷人家的小孩么   心裂(ಥ_ಥ)
有这钱请个家教不行？
很棒的自学软件
垃圾还要钱
介面简洁，操作非常方便，随时随地都可以看上课的视频啦～超级喜欢！
东西蛮好 但是贵傻我
很有点贵，动不动就要几千，小孩子学习也觉得贵了点
超喜欢
不错，好软件
平扫一眼，好多拖。。。
谁能告诉我为什么打不开。。。
We sduty hard for the revolution.
总得还说还可以
好
垃圾，经常卡死
haihao
好
不错
新手机客户端越来越好了，希望沪江一直改进加油，出更好功能更完善的app。喜欢学习语言，喜欢沪江。在这里喜欢上韩语日语并开始学习。要是价格再稍微降低点就好了，毕竟都是录一次就一直用。希望能帮助和优惠广大沪江学子。
money
我也觉得贵，首先你是录好的，也就是说每个人都可以点，我觉得可以应用10人付费制，直接把成本下压，如果是学生党，动一动几千块，谁付的起，如果是10人买一套，网上共享，就好了
没用过这个，，是只能学英语还是都可以学啊
很适用
不是想真心学的就别乱说！！！我在沪江学了好多东西认识了好多好朋友！学课程不花钱鬼才学的好。
好
非常实用
如题
不贵
说贵旳人，我猜本身就不上沪江网，不是沪江粉旳说~~
不错
各种收费的东西
太贵了  果断卸载
垃圾
为什么我下载了没得返还流量？
效果不错就是太贵了
就算要成本也不需要要那么多吧，太贵了。果断卸了
呀收费啊
挺不错的。可以选择课程网上学习。
原来在网上好多都是免费的
什么
我喜欢英音
擦！太狠了，最便宜的都29，别的动不动就是几百，几千的。。。。
还是支持一下，人家做这个也是要成本的，收点钱正常。
东西是好 可是好贵
逗我，草
很清洁
太贵了，学不起，一学币等于一元钱
想学更深的就得交钱
很好用
沪江网校，学习方便，无论何时，无论何地，想学就学！
一如既往支持沪江！
好方便喜欢它，可以随时随地的学习。
页面简洁，打卡方便，喜欢。。。
很棒的软件哦，可以在户外学习
打卡方便多了！会一直支持网校的！
很方便，自从改版后基本不用拼pc端上课啦啦。摇一摇打卡很爽ヾ(*´∀｀*)ﾉ妈妈再也不用担心我会漏打卡咯﹏
沪江手机版很方便，课件用起来也很舒服。
非常好，在没有电脑的时候可以离线学习，非常方便。28天已经学习了67课啦，加油！支持沪江。
一如既往地支持！打卡更加方便，而且可以分班级打卡！必须点赞！
越来越方便啦~~
新的应用出来真的超赞，打卡也方便，新课件也都可以看！
学习更方便了
打卡方便，页面简洁。
网校界面比以前好看～～打卡也方便，赞！
非常喜欢！能够离线学习，还能做题，真好
沪江高端大气上档次了，有木有
可以班级内打卡了~太棒了！希望未来还能有笔记功能（把笔记做成弹幕怎么样）
画面变得很清晰明了简洁。各种功能一目了然。喜欢
新版连测试都可以了 高端洋气上档次 出门在外再也不用担心课件了
沪江越做越好了，手机客户端的课程基本具备了网页版的功能，学习起来更方便了！
