可惜是没怎么跟新了，我觉得改善一下，再加以推广，这APP会大火的
可以
没有打卡机制，建议设计打卡模式
好用
听音练习好用
不错
可以，用着不错
很棒，简单实用。
sing you to sleep 中 是drink me up 哦！
设计科学，真的好
好
很喜欢
很好
挺好用的
很好
不错
不错
vv
好好好！
太棒了。我很喜欢，真的很不错。
相当不错，值得使用
相当不错，比扇贝好。
好用，一用就爱上了
很好用的软件
搭配知米背单词软件哦
文章回顾拼写这个测试非常好，对掌握文章内容非常有好处
非常棒，非常好用，科学的学习方法
好
非常喜欢，就是晚上看比较刺眼，希望能有夜间模式，这样就更完美啦
为什么在句子临摹总是会报错，但是实际上是正确的
很好
就是觉得听力材料有点少，其他都还好
超级好很棒
好好，好喜欢里面的英语歌曲！
练习的话，每天付出世间太长。 不过，知米单词很棒！
VIPT.T
换无线、挂VPN、开流量也死活登不上   产品再好也只能再见
还可以啊
hoo，好
不错的软件
我根本用不了，播放不了
挺好的
很喜欢
很棒
好用，就是不能下载
很好用！
很好用，超赞！
简直太棒了，最好的听力训练软件！
很喜欢
好
好
不错
确实好用，背单词和听力软件都不错
听得很细致，每天一篇，不错不错第一个特地赶回来评价的学英语的软件
好用
蛮好的
好用，没有广告
真的很好。
不错
不错
界面好看
交互上有的部分设计得有些反人类， 1，听力材料应该顺序排列 2，当前任务里，这一课学完乐应该自动安排下一刻，应该免去手动添加课程得步骤。 以上。 但是不妨碍这是一个超赞得app，感谢开发者
好用啊，非常精细的功能
确实不错
确实不错
真的很赞
不错
可以
挺好～
很好的软件。希望增加更多听力材料，听力中很多生词查不到，也就添加不到生词本了，望改进♡
不错
不错
好用！
差
用着很棒
棒
非常好的软件
很棒
非常不错的听力软件
目前沒有發現其他比這個好的App
复习听力材料的时候不能循环播放啊，每次听完又跳回到目录，希望能改进。
m
这个软件很好，但是开发者好像没有太投入这个app,内容跟新不是很好，而是安卓版本有时候会出现打开错误的情况。挺好的软件，竟然没怎么跟新过版本。希望给力啊
不错的app，一直坚持听
安卓5.1.1似乎用不了
非常不错
不用不知道，其实很不错！但就是我现在听的有些材料音质不是很好，有点杂音……
不错
听力好了很多，很喜欢(ง •̀_•́)ง
好用！
好用！
好用
非常好用！
用过的最好的英语听力app
目前没发现比这个更好的
很好用
好
挺不错
我为什么下载不能用
很好
很棒
非常好用！！！不过希望材料能更丰富一点！
建议单词听力学习的时候，增加一个，是否读汉语意思的选项，这样就不用反复看手机，才记住中文含义了。
很不错，确实感觉比扇贝听力要好一点。
很棒，比扇贝还要强一些
很好用，但是要是可以直接分享给好友里面的听力材料就好了
很好用，真的应该给赞
好，特别是像我这种想要学新概念的就更合适了！
选哪个词都是错的  无语了  句句第一个词就没法选
非常好，对于英语学习十分有帮助
还不错
非常不错喜欢
确实挺好的，给赞
好好！
非常好用！
很棒
很好的
最好的听力～～
很喜欢，一直在用
因产品是挺不错的，但是为什么真题，排在最前面的是2013年的，就不能把2015年的真题放在最前面吗？每次都要去翻......
软件真的很好用！但如果听力之前能做题就好啦
还可以，流畅，材料种类多，但希望练习歌曲时能让我边听边看一下歌词……
good
挺喜欢的
好用 知米记单词也很好用
很好，各方面都有，真题啊，音乐啊，小对话啊，都很不错的
希望能增加一些语法知识
最好的听力软件，让你真正听懂，学明白
嘿嘿，很好啦
版本好，很好
mark下
很好用。我每天都在用它练习听力。听抄的形式，更高的效率。
666
灰常好
科学，好用，希望更新更多的好资料。另外听力里的生词能够配合着提醒背单词就更好了！
蛮好的。很有用
不错
不错
很喜欢这种练习听力的方式！
很好
不错
为什么有的单词无声音
好^~^
挺不错
不错
好
听不到音啊
不错，很喜欢。
真的很感谢
会唱英文歌了
好
好﹌
好
好
很好！！！
好
不错   可不可以选择课本呢
试了几个类似的app，这个坚持的时间最长。
！
很好用
还不错
希望能进步
歌好听
没有太多的材料
知米系列用了两年了，背单词很给力，听力也特别棒，马上中考，因为有了知米，英语考试一点都不愁233
好棒
某种程度上能算第一好用的了，越用越觉得好！尤其是分段听，太棒了。
挺好用的，能有六级短对话还有其他就更好了
很棒 ，~ 很实用方便快捷 不怕再忘记单词了
材料每次下都是第二天自动删除，，应该不是手机问题吧
材料偏少。而且有些音频里竟然还夹杂有qq好友上线时的提示声音……好久都没更新了啊，快半年了……
有bug，不管点什么单词都错
excellent
。
非常好用
正苦恼如何让我带的两个高三生如何练听力呢，单词我让他们用的知米没想到听力也这么给力，就是高考听力真题资料不够丰富没我大河北的真题
很棒很有用的一款软件
。
为什么不出声音？？听文章一直说加载不出来？？
对于我这种学渣来说，，真心灰常好用
好，真心好。灰常灰常好哦
好！太棒了！
材料多一点就好了
比每日英语听力什么的好用多了，而且界面也挺好看的
为什么不更新了～～～～
不错
挺好用的
有助于提高听力水平
真的很好用啊~学英语的不二选择。。比扇贝好，扇贝特么的只有联网才能打卡！！
特好用
好用
非常好，可以针对自己的情况进行选择。希望继续更新
不错
棒
很好
真的很不错的一个app，推荐一个。要是有更多的六级听力材料就好了
很不错的软件 但是有bug 既没有单词也没有选项的情况只能选择跳过 很无奈 望修复
可以的
用了几天，才知道这软件挺不错，对我的帮助很大。
很扎实
非常棒的软件，可以很好地练习听力
非常好！
学习方式挺新颖的，给出了一个练习听听力的方法，听一句默一句，设计者有心了。我准备继续试试
很好用
很好用，不用听录音了
喜欢。很好用
无论是背单词，还是听力，都是我见过的软件里比较出色的。听力这一款，做到了很多其他听力软件无法做到的，一些小细节也很棒。良心软件
超级好无论背单词还是听听力
很好用！！
有bug，经常不发音
挺好用的
希望在高考前博一把。
我非常喜欢它呢！！！！！！！！！！！！！！
经常bug，当下载听力材料时自动退出！！
一直用知米背单词  现在练听力了～有木有 推荐哦。
软件不错，不过有待改进，像VOA慢速里就有错误，其中一篇有一个特别长的句子，显示的单词就不全，缺了好几个。这还是我听的第一篇，也不知道其他的是不是都是这样。
非常感谢好用从此爱上英语
很好用，但想提个意见，就是可以对已完成的听力重复进行像第一次听时的模式
超好用的！！
希望听力里面的听力词汇本，点开一个单词后，可以有下一个单词的功能，不然，就又是重新返回。。不方便不觉得
用过最好的听力软件了 跟其他的学习方法都不一样 确实好 学习软件 方法最重要 赞一个
很好用 有引导容易克服惰性 断句也不用手动
超级好我都不知道该说什么好了，好棒
非常不错，很好，很科学的学习方法。贵在坚持非常好用，试过就知道
真的不错
貌似不能设置，白天不停的在提醒，加个学习时间设置就好了
不错(>^ω^<)资源广泛可以随时练
为什么没有反馈这个按钮
非常棒学习英语软件，功能非常好。
挺不错的，比想象中要好，跟其他的软件有概念上的差别
很不错，加油啊，希望越来越好
很好用，特别是学英文歌很棒
nice!
非常棒
好！
雅思材料略少，最要命的是有些文章断句及其不准确！望改进！  其他方面还是蛮喜欢的(๑´ڡ`๑)
跟好用哎 材料少了 还不太完善吧
挺好，学习很方便！
很喜欢，希望能把资源再多弄一点
超好用！
超好
好
与背单词一样喜欢
简直太棒了，太喜欢了
有史以来最好用的听力软件。特别是歌曲那部分，特别好听。既提高听力又学了新歌。
强烈推荐该软件！使用非常方便，而且有助于记忆力的增强。
登录不了，总是网络连接不上，但是其实网络很好
挺好，以前从没下载一款合适的英语学习软件，这款非常好。很人性化，很贴心。
学习很有帮助。
相当好
非常用心的软件，赞
很好用，我很喜欢，希望下次有更好的英文歌，来听，这样兴趣会更深！(^_^)
好！软件设计的太用心了！
界面舒服，内容多，可选择性强，使用很方便。
好用
非常棒！
知米语音包下载已恢复正常
感觉还不错。不过材料还是少了点。
不错
不错不错
喜欢。很实用 。良心app
Good
挺不错的~
很不错
至今用过最好的听力软件，很期待知米下一个杰作，完爆收费的扇贝！！！
作为免费学习软件，知米做的还是相当不错的，虽然有些瑕疵，但瑕不掩瑜，推荐
很好   第一次完整的听懂文章   但是需要很大的耐心   一篇文章  好几次坚持不下去了  不过能听下来还是非常有帮助的  加油
haoyong
很棒的软件！
用起来还可以，
第一个版本先不装，但是相信优趣的品质。等几个版本完善之后再装。
为什么会出现一开始学习新文章就停止运行这种问题呢
软件是好，但课程太少，新概念英语才几十课，课程能齐全就强大了
