题很多，不错
还可以
用着很舒服
挺好用
好好好。。。非常好
不错，就是有些功能可以更齐全点
好好好
很好，题也多
非常好超级棒
非常的喜欢，特别好！
不错
挺不错的，建议使用
好
发现了新增加了物流信息的功能，可以追踪自己购买的资料的物流进度，不用再打电话询问了
特别喜欢砖题库的分知识点演练的功能，就是那个考点直击，这样我就可以根据自己的薄弱项专门演练，专门提升啦，而且效果很明显哦~
更新后，感觉视频的播放比以前流畅许多，希望app能够越做越好
砖题库的离线功能不错，不上网也能玩了！
最上面的推荐课程也很好！不用在下面一直翻找不到了~赞！
真题演练不错哦，全是实战题目，我提高的很快。
最喜欢真题演练这个模块，历年的真题特别全，而且做题特别实用，每次做完题之后，回头看看自己做错的题，温故知新，我相信我用砖题库会更早的上岸的。
新版本增加了缓存功能，这样我就可以在家里下载，在上下班的地铁上观看，整理琐碎时间，还节省流量，特别棒。
做的就是真题，一不小心还中了个头名。
学习要靠自觉，我每两周都会在砖题库上进行定期模考，能够检测出自己这一段时间的复习效果，看到成绩的进步，内心都是满足感，
较旧版相比，专题库app的各个模块都有了很多亮点，在使用过程中使我提高了学习效率，更全面了解我的哪方面知识不足，希望app越来越好。
这版直播界面有了比较大的改变，有课表了，可以很方便直播录播，体验很好！
新功能很棒，希望越来越好！！！！
看直播更流畅了！
现在有物流信息了啊，以前好像没有的。
嗯，有进步，更加向专业的电商网站靠拢了，快递信息查询还是很需要的。
今天发现更新的app居然可以查询书的物流了，再也不用打电话给客服问了~~
模考不错，帮我检查自己有没有进步，呵呵 然后再去针对薄弱的考点多多练习
最新版砖题库APP发现了新的技能，可以查询物流信息啦
我个人觉得APP是开放于用户的就是要简单，实用，不用过于复杂，而华图砖题库正好符合我对公考神器的理解！特别喜欢！！
课程终于可以下载离线看了，给个大大的好评，地铁上也不用担心流量了
一直觉得不好的离线缓存问题，终于可以解决了，这下可以放心大胆的下载并离线反复看了，希望17年的国考能够上班哦。
这次版本不错，砖题库真是越来越好啦。
物流信息现在可以实时更新查询了，这简直太方便了，快递到哪里一目了然！
App功能不错：挺方便的app。可以做往期的真题。锻炼一下自己。
app更新啦，太好了，终于可以缓存了，不用费流量了，省钱啦
终于更新啦！直播看起来更顺畅了，这个体验我给满分，吼吼！
新版本增加了缓存功能，这样我就可以在家里下载，在上下班的地铁上观看，整理琐碎时间，还节省流量，太方便了！！！
本来看到各种题库我是很开心的，设计也简洁，然而当我答完题交卷对错题时看到要充vip眼泪掉下来
总是不能交卷
为什么不能用了
非常好
注册不了，赶紧改改吧
注册不了！！！！！！
真的是注册失败，希望设计人员看到了调试一下啊。
注册失败啊！
注册失败
注册不了
无法注册，一直提示注册失败
总是注册失败
垃圾，注册不了
为什么不能注册啊
注册不了？？？？
很好的哦，方便快捷，很好用
很好用，很好用的软件，很棒
非常棒的软件，用了一个月都米出现什么问题，很好呀哦
很强大，很方便
很棒哦，很有用
超级好用的软件，反正就是好用
很棒哦，很有用的软件。。。
相当成熟的软件，可能有些人的网络不是很好，不能说人家不行
这个软件很好，里面的内容很合适，很棒
我用了下，复习效果很不错，赞！
砖题库确实很好，里面资料很丰富！
相当方便好用！
这么好的软件，资料都很齐全！
很好用，赞一下，大家可以试一下！
题库资料很丰富。不错的软件
资料很多，很实用。
很实用，软件很强大
资源狠多的。练题必备，赞
里面的资料很多，推荐！
我觉得还是很不错的，用起来很方便！
很喜欢这个软件，挺好用的
很好的软件，资料很齐全，而且用着也很方便
资料很齐全，推荐给身边的准备考公务员的朋友也在用
用过最赞的题库软件，很齐全
很好地软件，实用又方便。
很不错呢，用着很好。
很赞，很喜欢。
用着很好，很不错。
很赞的软件，用着很方便。
还可以，挺全面的。
很不错，很赞，很实用。
还挺好的，用起来很方便。
很全面，而且很实用。
软件实用又资料齐全
很喜欢这个应用，108个赞。
做行测试题用这个真心不错。
软件强大，资料齐全，赞！！！
很喜欢，考试使用这个真是不错的选择
很喜欢这个应用软件，推荐。
行测就是要多多做题提高的才快。这软件可以。
资料满齐全的。而且可以选择跟自己能力对应的题。
不错的。题目的解析很清楚。
实用方便超级棒！
每天做做里面的题对提升能力真的很有帮助。顶一个。
蛮喜欢这个应用的。
这个应用对学期行测真的很不错。赞。
相当不错的一个软件  32个赞！！！
资料很不错。方便。
超喜欢里面的题了。难易适中。
软件很实用。
注册失败怎么回事？
注册失败？？？
怎么都是注册失败
为什么总是注册失败？有没有类似情况的朋友？求支援！
赞一个！
资料非常的齐全，很不错
页面简单，资料丰富  很棒
用着 感觉挺不错的 资料全
随身小书库，随时学习  good！！
小巧 方便 资料丰富 灰常不错
资料非常的齐全，备考用这个真是选对了
很全面 很强大 很智能   很好用 超赞
还不错 ！！！资料齐全
很好用，题型很全面
灰常的喜欢这款方便快捷的软件，赞！！！
页面简单，资料丰富
随身小书库，nice！！
很喜欢这个软件，资料非常的齐全，备考用这个真是选对了
这个软件勇气很方便，资料也很多，考试的不错选择
很不错的一款软件！！！资料齐全
这个很不错哦，强烈推荐
很好哦，题型很全面
自认为用着很方便，大家都要里用哦，真的特别喜欢用
很强大的软件，里面的资料很齐全，很棒哦！
很好的软件哦，功能很好，用着方便，很棒，很赞！！！
行测的内容很好，用起来方便，随身小书库哦
界面设计很好，用起来很赞哦。
很喜欢这个软件，看资料课程的时候很好，很方便
用起来特别方便的软件，看着特别舒服
真心喜欢这个软件，很棒！用起来很方便
这个应用很强大哦，很方便快捷
很全面 很强大 很智能  超赞
不错 很强大 赞一个
很不错的行测APP,喜欢
感觉蛮好的，很方便
很好的行测应用，挺实用的
很强大 很智能  很好用
还不错  挺方便的
很智能，方便又快捷。
恩恩，还挺好的。有针对性，对学习有帮助。
软件用起来相当不错，很好地。
相当好的软件，很赞。超喜欢，既实用又方便。
感觉蛮好的，很方便哦。
我感觉蛮好的，很不错哦。
很不错的行测APP,喜欢啊
很方便 很实用的应用
很好的行测应用，挺实用
不错的APP，顶一个
砖题库行测 非常不错 赞一个
好应用，支持一下
不错，很方便的应用
公务员行测软件 非常不错
实用的软件，很好用
实用，很好很方便！
我用了下，的确不错的，赞一下！
的确很好用啊，很方便！
我觉得不错，很方便！
非常好用啊，赞一个！
很好用啊，我觉得很方便！
这个确实不错啊，赞一下
真心不错，很方便呀
我用了下，很好用啊
好喜欢啊，真好用
大爱
实用
资料不错。很实用。
真心喜欢
可以啊
好用的没话说呢
太好用了
题目很专业和实用。赞一个。
可以用用
好题。不错。
对于学习行测非常不错。
质量蛮高的。也很实用。不错。
好用。推荐个。
很实用的。赞一个。
太好用了
不错啊。蛮全面的。
超级好用的,大家可以试试
不知道怎么评价,总之太好用了
超级好用,狂赞
这个应用太方便 ,顶
大大的赞一个,好用
很好用,解析质量高
非常好用的,很方便
这个挺好用的,真心感谢
很好啊,挺好使的
很赞，很好用
方便，解析很全面。
竞技赛场进不去出不来！
登录不了！
手机电脑不同步。还有部分看解析别显示的问题。整体还是不错的。
