网易是业界良心，这个从 pc 时代就开始看，就是界面太丑，内容为王，还是大力推荐
缓存很实用。操作方面一般般，但课程内容是最全的了，各种公开课，配合TED一起用，才够高大上，展现“新一代三好学生”的风貌～
很棒，尤其可以本地下载缓存，推荐给爱学习的好少年
内容是很好啦，但是真的丑啊，为了内容我忍了，用这个看了很多国外公开课了，给个喜欢好啦
新版本不好用，真是不习惯
升级之后为什么不能隐藏中文字幕了，心塞！！
为什么不能播放
包好小啊
一个没注意就被迫下载了有道云笔记 讲真 这真的让我很不舒服！！不尊重用户 原本我可以给这个APP五星 现在最多三星
网易家都还可以，就是特么的能疯狂的自启，难以忍受，爱恨交织！
很喜欢
有许多贴心的设置，比如字幕字体和系统字体一致，可以直接分享中英字幕，还有字幕可以随上随下防止阻挡视线，还有播放屏幕的缩小版可以出现在列表右下角便于及时观看等等。我是一个注意细节的人，细节的注重真的做到了很好，无出其右。
很多时候不如bilibili
太喜欢网易做东西的态度了
之前这个放视频都可以自己设置字幕 为什么现在不能( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )
界面一般，不过真的有用
只有开流量才可以看，什么鬼，这不是我理解的网易
业界良心
登录不了
从来没用过这么好用的慕课软件，良心软件
很不错
很喜欢
就是画面太丑了
好好
网易用心了
更新了以后x86不能用了
挺好的
无法关闭推送，
用不了
好用
无法登录
nice！很好呀~
安装不了啊
无法登录
有时会出现网络错误，下载好了的内容无法播放的情况，希望做的更好
登不了啊
还在使用中，不过目前它的排版，内容，丰富度，都蛮好的
内容很好，但真的不太好用
好
网易出品必属佳品！
升级后，真的不好用。。。
m
很棒，力挺网易。
神器，结合ted和coursea等资源，ui已优化！不再丑啦
6.0无法安装
我能说4.0版本难看shi了吗
好好了子好好好好
感谢网易。虽说还有些bug，但是传播的内容太赞。
特别棒，很多看了都深有感触，而且确实能从那些大学公开课学到好多
很喜欢，可是现在还没兼容安卓6.0，希望尽快更新～
好好好……
无高清，超清。而且有时很卡，且不是网速问题。
很好，很多资源
业界良心
m
不错一直在使用
m
mark
1555
支持网易
可以的
想问一下为什么我的界面和这上面的不一样？？？我找不到收藏和下载的视频？？？？
M
m
很棒
华硕zenfone2闪退，能改善嘛
继续加油
不错
不错
m
。
为什么全屏后看不到字幕了？
文青必备
沒有想要的課程
。
很好，就是土木施工方面的有点少
知识和智慧
一
希望内容在广些~比如对外汉语类
下载的时候会出现所谓网络错误的情况出现，下载好了的内容会出现无法播放的情况，但希望做的更好，好评。
还可以
加载不进去
一不小心就被安装了有道云笔记，不是一次两次了。不过内容真心点赞，
我的机子也不兼容，靠。。      。
dsgf
zenfone2不兼容啊！
。
为什么没有高中数学
内容是非常棒的，就是这个界面实在太难看了，逼格不够高啊(≧ω≦)
不能在sd卡里储存。。。
mark
7分钟锻炼
mark
不能缓存，缓存出错，其他不错
不错
一直很爱，对于智能时代来说，真正摄取有益信息才是主打
还可以。
顿时觉得自己的逼格升了档
内容很不错 但是一直闪退 都进不去 希望尽快改进
更新完闪退，好桑心
good
TV上也有网易公开课了。程序员们，辛苦了。
公开课 云音乐 真良心
很好，
新版本无法看视频
为什么账号无法登陆？为什么？
怎么无法看ted，是怎么了
简洁干净，功能实用，很良心的应用，希望资源越来越丰富。
新版本看不了视频了
非常喜欢
非常值得推荐的一款应用，期待后续版本和更好更多的内容！！！
5.2不能打开
比较喜欢网易
内容不错
资源太少了
mark
好
没有英语分类。垃圾
UI太丑了。。课还挺多不错
怎么都看不了？
更新好慢，而且好多没翻译 ~还行
字幕好多不一致
很好
大大的赞！
mark
知识和窗口
。
没有更新。。
打开一次后都打不开
内容不错，就是隔段时间就要重新登陆通行证
对于我来说，这根有用
为什么好多视频播放不了
良心作品
i
更新以后不好用
mark
感觉手机上的好少TAT
目前看公开课比较好用的
很赞哦，很喜欢，希望有更多好的课程，音效再好点～～
内容很丰富
改版了，特别好
233
就是有点慢有点丑....
加油学习！
网易良心之作，大爱公开课和云音乐，，希望不要变得和有道词典一样！！可以弄一个捐赠之类的，喜欢的自己可以捐赠，不要到处是广告啊，收费啊。thanks
哪里可以调亮度？
总算扁平化了，赞一个
新版设计好看多了，而且之前在反馈意见中提到希望可以左右滑动屏幕进行快进快退，这次真的有改进，很敬业，好评~
很好的一款软件，唯一不足每次中途赞同都要重新加载，不知道是不是手机的问题。
一直都在用，更新之后界面好看多了
千年不更新，现在更新了终于不错了
终于更新了，新版好漂亮，也更流畅了，太棒了
下载的好慢
马克
今天看了一个演讲特别好
很棒很棒很涨姿势(￣∇￣)
喜欢不错
对我帮助很大
差评差评差评！登陆键找了半天才找到！界面设计太渣！这么久不更新，左右滑屏都没，这么好的东西，网易干嘛不好好弄呢！
很好，关键看内容，界面什么都是浮云，我年龄大了，呵
感觉还不错，自己挺喜欢的
打开就停留在封面不动了，真是搞笑
内容真是不少。点开收藏的时候弹出提示说登录怎么怎么样，可是，登录按钮根本找不到啊。操作性还很有提升的空间
内容好，，可是有些视频下载，，打不开了，重新下载就不会了，，话说何时更新啊
学习英语的利器
真心不错。
没有更新过了，不得不说 网易不擅长做视频客户端
根本不能离线！烂！
界面实在太丑了！不过内容很好，我忍了！
界面丑，功能牛
支持网易
led很不错  大家可以看看
在烂也得5星
帮助挺大的 就是最好能像网页一样有搜索功能就好了
UI略醜
超级喜欢
下载了一直打不开，很想用啊
收藏一下
好好学习天天向上
挺好
赞，必备
不错爱学习的人好好利用一下。
最好的软件
好多看不了。
话说最喜欢ted的课了
重装之后不识别之前下载的了，还不能改下载路径，怎么破?
下载的视频，也要等半天，一直打不开来看，无语
内容良心，软件做得比较丑
不更新。。。。。
网易很久没更新了
开眼界用的
常常占内存大，有图片残留，内容跟新不快，界面不好看等等问题，建议参考cousera
能不能把 ui做好看点？磊哥，你那云音乐播放器还不错，可这个也太差了吧
好多视频不能看，
不错
非常好，可惜跟电脑不能同步
软件超赞，UI太丑，参考coursera
内容是丰富，可惜软件太丑，而且说不上好用
就是有点慢
好好好好好好好好
为什么不更新呢，一年多了，难道网易放弃这个应用了吗
奖状                                                    恭喜《网易公开课》荣获“最不受欢迎奖”,特发此状，以骂鼓励。                                                                          好孩子，加油！
好
好
真心好。没事补点脑
资源不错，界面有待改进，否则一出像现好的产品，就很容易被取代掉。毕竟用户交互性和黏连性不强。
没有声音。。
为什么不能登录网易通行证？
更新了新版本，我以前下载的视频都不能看了，为什么？
UI做得真心难看啊-  -
请问各位大侠，哪里有粤语讲堂？感谢！！！！
好
都不能看
N多视频无法播放，收藏的视频总是不见，几个月不见任何完善，只能给差评。丁老板是看这东西不赚钱所以就这样应付的吧？
双语字幕，给赞一个
很不错
确实不错:-D
不是官方版啊。。。
不能收藏，也不能取消收藏，和网页帐号也不能同步。希望能尽早修复这些问题。
好，很好。但还是提点意见，希可以把它做成一种类似于本地播放器的存在，前次刷机后把原来下载的视频放过去无法播放了，希望可以改进，省得浪费流量。
一直想学习东西，这个值得拥有
能恢复我原来的电话通信吗？
越来越难用了   下载起来吵架慢
很不错 网易 加油啊
好
挺喜欢。
无法播放视频是怎么回事啊?
什么状况？中文字幕都是乱码？提交反馈又无法发送！
升级后打不开了，卡在进度条中
挺好，特别喜欢
好用
资源很丰富，翻译也比较到位。
一直在缓冲，无法正常播放。而且一直都是下载失败。
不错，顶一个！
赞，让思想的火花更热烈些吧
很好，最前沿的知识和资讯，赞赞赞!
感觉程序做的还是不错，页面蛮好资料蛮多 ，但为什么课程一直在缓冲打不开？要不就是直接打不开，郁闷，怎么回事？？
非常好
很喜欢
不错哦
这个客户端很好，但是新版的在手机S5830I里面，下载了视频大部分TED无法播放，画面一闪而过就返回了，只有部分公开课可以打开。这个太揪心了，希望能早日改进。
学习好帮手。(^V^)
课程都打不开
下载错存不了
打不开是什么情况？？？
好及了
很不错，系统，方便。有助于开阔眼界思维。
用不了啊，打都打不开
一般般吧，总感觉界面什么的可以再人性化点
好
无法播放。郁闷啊！
mark
这个不错，闲暇之余拿来看看也好！
新思想，新视界，新未来，传播
对学习有帮助哦
不会用
赞一个 但是最近不知道为什么总是收藏失败
真的很棒！
很赞，希望还会有更多精彩的公开课
gggg
新浪又在抄袭了 ，，，
每次打开一个视频之后都自动弹出！！！想看都没不成
貌似好东西
免费听公开课，长知识！
知识就是正能量
为什么看不了啊T_T老弹出来。。。。
网易刚刚开始有公开课app的时候我就再用一直很喜欢可是现在升级到最新版本后，视频不能播放为毛？
大学的课程吗？
很好，传播正能量。
网易，貌似不错，先试试…
很不错，大爱哈
好
看看有什么感兴趣的没
很好。
张姿势
下载很稳定，20几kb
好东西！赞
开视频前老是要缓冲好长时间，这一点没有新浪公开课好。
还行
网易出品，必属精品！
好
资源好少
真的很不错的，推荐一下
不错。只是视频下载后可能会自动删除，，在已下载列表中的文件，却提示找不到视频文件提示。
好就是好    不解释
妈的，wifi断了，还tm给我下，流量没了
本来很好用。。可是更新后打不开
有些纠结。以前蛮好的。升了级之后就看不了了。怎么办？
不错不错可以学习好多在学校里学习不到的东西
1080p上使用不流畅。
好！
内容很丰富，不错
超级强烈建议能选择下载位置
良心作品
是中文吗？上课的有中文吗、
为什么不能下载到储存卡
貌似用不到啊。。。
innovation leader
有问题
网易博爱
不错诶
呵呵，你妹
我去，私密信息是要闹哪样！？
好东西
还可以。翻译有点问题
绝对好东西啊！
wifi下可看，很流畅
希望，实用的课能多些
好东东
ee
网易 良心企业
我要的是小学
很不错的应用，课程很强大。美中不足的是下载不能选择存储卡，也没有设置功能
很好，就是视频的音质不是特别好。
超级喜欢，很好
好东西，绝对的好东西。
视频打不开，崩溃。
很喜欢，一直在用。声明一下没有wifi的不推荐，视频很费流量。
说不能看的，检查手机吧，我小米lS都无压力的
课太少了
WIFI下无法连接观看，以前用的可以啊
很喜欢。实用
很好，很喜欢。而且可以和网站同步。
打不开！！！！！
嗯，好
有没有文字版本的啊，都是视频的HOLD不住啊。没有WIFI的话，谁看得起啊？不过确实是挺好的，一直支持着。
费不费流量？
大爱网易！
为什么打不开......
太喜欢了，可以听外国的课程
不错的~~~
不错
好东西！
可以(^V^)
因为喜欢，所以喜欢，唯一遗憾，不能全屏
学英语，修身必备佳品
蛮喜欢的，但是内容更新慢
不错，，
课程很多，网速可以
为什么用3g网可以看，而换到wifi就不行了？？？？费解。。。谁有那么多流量来用呢？wifi不能用意谓着我不能用了，，，
个人认为不错。。我喜欢。。哈哈
我没那么的手机流量来下载课程  直接到网站下载MP4，换个QQ影音就可以看了
太爱这款了，虽然下载视频时总出现错误，但是不影响它的价值，对我来说里面的知识内容都是无价之宝~~
在进去那个画面老卡住了，用不了啊
每次在进入界面卡死。什么破东西下好的东西都看不了
用不了啊，提示网络错误，需要网络设置再重新登陆，可是我是开的wifi啊，怎么回事啊，解决下啊谁
很好
刚安装的，在wifi下一直提示“网络错误”很费解？
我喜欢。
下来尝试一下，好的话再来改评论
这个东西要安装啊！
好东西，没有上名校的命，只能看视频了
总是检查网络设置，播放不了。
没什么好说的。
随时随地学习，增长知识无极限
do
学习好助手。
用着很好啊，怎么这么多喷的？
老是强行关闭
无法播放
老是强制关闭，下了也不能用
不喜欢汉奸网的东西。打算卸了。
9220 note 装网易公开课、网易新闻 布局有问题~
在ONDA MID （系统为 安卓4.0.2） 上怎么用不了呢？
看了很多公开课，在心理精神上弥补不足
要是能多点资料就好了
网易就是好
老师强制关闭 废物一个
下载公开课时下到一般自己断了，然后就不能再继续下载了
学习的好地方呀
俺没有wifi，所以卸载，节约内部存储空间
好东西的。喜欢喜欢
在G8上完全不能用
hao ya
很牛的应用，学习经济学必备
没有wifi能不能用电脑下载好放到那个文件夹，然后又同样的功能？
没事的时候学学心理学,感觉很多东西很有用!
资源不错，但下载速度有点慢。
金融理论8、9两课下不了，急！
很好用~
为什么一直强制关闭？？？？
一级棒！
以前在电驴上找公开课看，觉得资源很好。今天突然发现网易的这个方便的公开课大集合，在wifi环境下相当的好用，真的是找到了我的资源宝库，我会好好利用这些资源的！
无法下载。经常FC.赶紧更新啊。
部分资源下载时出现网络超时
下载速度比快手公开课慢，难以忍受。下载管理界面还不错
2.0的版本wifi看在线老是2分钟左右就跳出来了。今天升级了一下，结果把我下载的1G多的离线内容都清空了。这个有点接受不了呀。
离线功能相当棒!
