真的非常非常好啊，资源丰富，功能强大，遗憾以前没发现。
很不错的app，政治下载视频很给力，看的很舒服。
信息全面，尤其是对于我这种刚上路的，赞赞赞
说实话，真的好用！
很好，有多种功能，而且界面好看不单调
还不错，挺有意思的产品
这个APP我可以给五分。
还可以，比较喜欢用
嘻嘻，我第一次用
整体还算挺好的，用起来真不错
五颗星、五颗星，大赞
功能非常好.希望进一步完善！
还是蛮实用的~~
很好用的，不需要什么流量，赞
一直用这个来着，感觉非常好。
第一次感觉流畅！
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
比其他的软件好一点
很强大，很好用，支持
挺好的一款软件，总体来讲还行
经常用，大爱
好产品，支持一下
简洁实用我喜欢
好，一如既往的好。
还不错，挺好用的。
很不错的软件
挺好用的~≧▽≦)/~
界面挺清新，不错不错。
就是好 就是好 就是好 就是好！
五星好评，绝对的考研利器，桌面的小插件时刻提醒自己要努力！
考研帮真的很好用，提供了很多信息，新增了找资料特别棒。一解我心头之苦啊！
更新之后经常闪退，望尽快处理，机型三星9300
一级棒，主要是能共享很多资源，找到了自己要的视频课，没花钱呢，诶嘿。
考研帮是一个不错的app，特别有用，特别方便，考研信息也比较全，支持考研帮，良心软件
考研帮真的是款不错的软件，相比其他同类软件而言，考研相关的信息更新的很及时，特别喜欢倒计时的桌面插件，很精致的感觉。
网页总显示“该页无法显示”，求修复！！！
很好用，不过我已经结束了，再见
良心应用，希望之后能够更加完善。
英语背单词进不去〒_〒哭瞎
好
登不上去，，老是自动退出
垃圾！莫名其妙就自动退出登的账号！
为什么重启之后桌面组件就失效了
为什么我根本登录不上去？？
这个怎么用
wifi下登录不上去
挺全面的
背单词的界面总是崩溃，尤其是查看收藏的单词的时候。还有单词发音总是只念后面一半单词
m
安卓系统，考研帮无法使用wifi网络
自己登陆退出后再打开，居然是别人的页面，真是醉了
真心考研利器！重要时刻都能提醒，而且有论坛可以交流。很棒~~~
我感觉我个人信息被这个软件泄露了。自从装了考研帮之后，天天都能收到帮你过初试之类的短息和电话
我感觉自启特别坑 每天早上定点自启以后莫名其妙就把我手机耗关机了 一般都还有30％的电呢
为什么输入报考院校后就不能再删除了？只能再添加。。很郁闷啊！有没有解答！
不好
唯一的一个缺憾，为什么不可以删除自己发的帖子
马尔康
好不容易找到一个研友 结果各种不能回复 每次都是显示操作成功 但就是什么也没发出去
没有国家天文台差评
好
重下了新版本还是进不去，急死我了～～～一直显示意外停止！
耗电量简直是个奇葩
不错
绑定的帐号无法登录啊，大神怎么办
进不去。。。
怎么回事啊？用不了 安卓系统为什么闪退呢？？根本进不去呢 求快点修复啊！
升级了下。可以了~大赞。支持考研帮
不错
已经能用了
软件做的不错 作为过来人 依然觉得用处很大
网页版的都上不去了！！求修复好。黑客太讨厌！！
怎么还不修复好呢 什么时候能用啊
最近都显示网络连接失败，但是其他的APP都可以用  什么原因
求赶紧修复啊！！！
怎么用不了啊。。
我去，论坛被黑了，这也被黑了？
用不了！！
我也用不了
原来不是我一个人连不上网了，心碎，跪求快点修好
擦，昨天用的还好好的，今天就用不了了
这个app怎么说无法解析
解析数据失败啊！装不上
用不了了啊
貌似被黑了T_T赶紧修好吧我们这些考研党迫切需要啊T_T
用不了诶
安装也安装不上了！
更新了就连不了网了
用不了了
怎么更新了老显示网络问题，用不了？！
为什么用不了了？赶紧修bug!!!
怎么了？被封杀了吗？
不能用了，一直显示网络错误
怎么不能用，一直显示网络连接失败
好东西，马克之！
加油
考研加油
很好的应用，消息更新的很及时
很好用，有很多资讯，帮助很大
1111
今天用了一下，感觉不错，里面有各种考研信息，以后就不用到处查找了，非常好的考研神器
考研帮，考研神器，太喜欢了！
第一时间安装了APP，很喜欢，真的很棒，祝自己2015考研成功
五星！太棒了
非常好。考研必备！
考研人必备
手机上也可以时刻关注考研信息了，考研帮真是帮了大忙了！五星好评
考研帮真给力！五星评价
我爱考研帮！！！发现新世界！！各种赞！！！资料丰富，页面简洁舒服！！！
帮帮很不错哦！
五星好评呀，果断好软件
不错不错！考研必备哦！
不错，对我考研真的真的有帮助。有大家的交流，学起来更有动力了！！
五星好评！考研帮内容丰富赞\(≧▽≦)/  用户名:全力赴一场未知
好评！
五星好评，很不错，内容很丰富，很有帮助，
五星好评
挺好的很喜欢
好评！！！
挺好的一款软件，资料很全
五分好评！考研帮真的在我迷茫时帮助我不少，就像良师益友，我会一直让它陪伴我到考研结束，希望能考个好成绩，也希望它能带给其他研友帮助！
真心不错，考研必备！
不错的一款软件～给了我们很多的帮助
五星，考研帮是考研者的好帮手，内容丰富，是一款不可多得好软件！
是很赞的一个软件哦！觉得很棒！
很棒的软件 考研好助手好伙伴
五星好评~在考研帮找到很多有用的资料，对我的帮助真的很大很大，各位研友的精神也一直激励着我，大赞哦~+用户名：AliceXK
很好。。
呵呵
我在考研网已经呆了快一年了，在过去一年的备考岁月中，考研网给了我很大的帮助，不仅有大量的公共课和专业课的备考意见和备考书目，还有大量的学长学姐提供考研笔记，“每日一练”等各种板块的设计更是贴心又方便。虽然我上一年考研失利，但我不会放弃的，2015考研我继续用考研网和考研网的客户端作为我的助攻利器,fighting！！！用户名：隨婼氺(UID: 6886800)
用的最新的考研帮，里面针对你的兴趣可以关注一下学校，论坛，还有一些感兴趣的话题，超级赞，绝对五星好评！里面的考研日历也不错哦，让我们为2015倒计时吧，用户名:dreamforever5
五星好评+有找到好用的app了撒，希望它伴随我度过接下来的几个月，很喜欢的界面和风格哟+用户名：昨夜微冷
五星好评！非常好，在这里有很多想要的信息，希望能帮助我考上理想的大学。用户名：gy921212
五星好评，考研帮一款非常不错的软件，很强大！用户名：jiaqueer
真心不错，画面设计好看，挺不错的，针对各个学校的！
五星好评，首先把基本上考研全程需要的资料汇集在一起，方便查找和比较，其次考研论坛和当地研友群的设置便于信息获取和交流，在考研的艰苦历程中多了几分乐趣，再者，页面美丽简约大方，用语亲切自然，符合大学生的特质，符合考研者的需要。总之，考研帮是非常好的一款考研软件！用户名：（萝卜糖爱糖）7880693
五颗星好评！！！考研帮真的是我们考研孩纸的福星，里面有很多考研成功经验分享，也有很多考研资料免费下载哦！它是我考研备考旅途上的好帮手！！用户名：没有樱桃的公主5628
五星好评！！很不错的哦，新版本上线，添加了很多功能，信息查询也很方便迅速，很喜欢，15考研就靠它了！赞一个！！用户名:沫沫兮夏
五星好评！！！软件升级不少。编排紧凑，布局合理，界面流畅，太爱了，还有最赞的精准推送，太棒了，我可以把考研君领回家吗，哇咔咔。用户名：我是和光同尘
五星好评！考研帮像一名掌上万能老师一样不断帮助我们，为我们提供资料，答疑解惑，给我们提供了巨大的福祉。同时论坛，考研日历等个性化设计让这款软件与众不同。我2015年考研就靠考研帮助攻了。同时也祝广大学子取得好成绩。用户名：zltlqs
绝对的5星好评，还在想考研论坛有木有软件，有这个真是太方便了，贴吧都可以不用了   用户名（小帅Eric）
考研论坛的确给了我很多帮助，微博上主页君也灰常热心（萌），为了考研论坛越来越完美，提两点意见吧：一，感觉考研论坛的华科大板块内容有点臃肿紊乱，层次不是很分明，也不是很活跃（大连理工板块做的灰常好）；二，感觉这个APP美中不住的一点是，与电脑版的QQ登录的帐号不是同步的（用同一个qq在手机上还需要再注册一次并且不电脑上的不同）望改进啦！打了好多字好伐，btw，（用户名：周慢慢）
作为第一次考研的小伙伴有了考研帮有希望啦！用户名：carolynegg
很好的应用啊  资料  视频什么的都很全啊 值得推广啊  很喜欢啊用户名 thoughtling
特别好的一个学习软件。内容丰富又全面。界面整洁。力荐。考研帮，考研的好帮手。考研助攻就靠它啦。用户名:2015我要考研(Zhouyy2)
挺好的，比原来的版本很更好用了呢！信息资料什么的也挺好的。
五星好评！新的考研帮比之前更加好用了，更全面了～用户名:饼啊饼啊饼饼
五星好评，考研帮信息及时更新，各类院校的信息也很齐全，是考研的必备神器啊，赞一个
考研必备，考研论坛手机版，赞哦。id 在路上21
考研网的app必须要下呀，多好的东西，以后考研看他的了。用户名:王彦彧
这就是个神器！考研！大家必须有的软件！不光是精神利器！更是在行动上指导如何操作！信出来的考研日历绝了！好东西！大家必须赞！ID:76375716
相当好的考研软件，良心产品，考生必备
