哑巴英语是很多中国人英语学习的大难题，说流利最大的障碍不是英语难说，而是我们不好意思说。英语流利说就像一个随身教练帮助我们说英语。它录制了各种各样场景下的英语对话，我们在听清发音后，可以录音跟读，应用会将我们读音不清楚的地方标记出来，相当于应用给与练习的反馈。英语流利说又引入了现在流行的「游戏化」机制，除了自己练习，还可以加入闯关模式，进行会话练习。
很喜欢的应用，可以精确到词对你的口语评分，用了以后感觉口语提高的快
练习口语真的不错，利用碎片时间就能完成。
这款应用堪称目前口语练习最佳之作，没有之一。从小到大，填鸭式的哑巴英语，不知道误（du）导（hai）了多少青少年。那么作为发展的需要，以及对从前的弥补，拿起这款软件跟着乱念一通，别被自己蹩脚的发音吓尿，开口说，踏出这一步，你就已经成功了。当你看到英语流利说排行榜上每天花几个小时练习口语的同学时，不用惊叹也无需不以为然。你可以知道，这里有很多人利用碎片化的时间充实自己。不管目的是否功利，但是学习总是不会错。就像人会进化鸟会长大，不汲取营养的生活可以说毫无意义。
新版本不好用
新版本个人感觉没以前好用的地方有两个，1：不能便捷的切换中英语2:闯关后单句评分没有了，不能清楚知道错在哪。 所以……换回旧版咯
棒极了
最新版本太难用了，闯关完每句评分看不到了。闯关完还要多按一个下一关，不知道谁想的这么无聊。以前发音不好的求助，核心功能也给去掉了，这是做么
英语流利说里面好多课程不能屏幕取词，这一点不如掌中英语做的好
好
常棒的一款英语交流软件
及时的纠正了我的口语发音
希望英语流利说可以越做越好
英语流利说让你更科学的学好英语
英语流利说很不错的学习软件
懂你英语核心课程不错
整体看着更协调了
懂你英语新课程很喜欢
更有效的学习英语
很好用，很贴近生活
变得更加的华丽了
感觉好
依赖！
蛮好的
很不错
这个感觉真的很棒！
玩过很多 这个最好
简直神来之作
真是与时俱进啊
很贴近生活
很好用.
还不错，有待改进。
不错不错
我喜欢界面简简单单
Excellent
会一直支持下去
好用.
真正好软件!
改变蛮大的
速度快
功能实用
界面特别
good
大大支持！
好用多了
可以量身定制学英语课程
加油
用了英语流利说之后我能够非常流利说英语
挺好的
很好
改变蛮大的
大大支持！
超棒的软件
新界面设计挺好的
更新很不错
学习效果很好
很不错的一款实用软件
很好
简单实用
英语流利说一款很好的英语学习软件
我就是满意
英语流利说不错
很好，依然强大
鼓励一下，超好用的
非常正确的选择
懂你英语核心课程不错
霸气侧漏
可以量身定制学英语课程
界面比以前好看很多
口语必备
非常棒的软件。
就知道好用
非常棒
呵呵，可以用
及时的纠正了我的口语发音
我就是满意
非常感谢英语流利说
还是不错的。
对口语学习有很大的帮助
用了这款app之后英语提高了很多
加油
希望英语流利说可以越做越好
英语流利说让你更科学的学好英语
很方便
很实用
英语流利说很不错的学习软件
懂你英语新课程很喜欢
学习效果很好
英语流利说懂你英语这个不错
更轻松的，更有效的学习英语
不错，灰常不错
启动的速度很快..
厉害的不行呀
儿子说用了英语流利说以后，就爱上说英语了
一直支持
方便提高英语水平也很快，我喜欢
非常实用，比以前用过的几款软件好用多了
好用	！
英语流利说懂你英语新课程很喜欢，很好用
学习英语的最佳软件
我很满意
用了好久了
很方便
很实用
灰常棒棒棒
实用
一级棒
太好了
用着还蛮舒服！
很好
好
Nice!
很好  很有意思！练口语的同时又可以学知识和文化
很好的练习口语的软件
好好好好
不好，没啥用
很喜欢~
非常不错，很喜欢
为什么下载不了
差差差差
学习高中英语，可不可以用？
不错，很好的应用，练习口语很有效，大大提高了我的英语水平。很赞哟！Y(＾_＾)Y
配音作品点过完成之后就陷入了无限转圈圈中
不能打开
还可以
很好
无法额登陆
特别好的学英语软件，给我不少新奇的体验，好玩又有效，英语有提高，会继续好好练习
英语流利说不错啊，用着觉得很方便，针对不同需求进行学习，里面有很多免费的资料，功能很强大，非常实用
不错的学英语体验，懂你英语核心课程不错，完全是按照我的水平定制，很贴心
一般
就算不背单词也不用担心自己的英语，英语流利说是我学口语利器，有很多给力的学习方法
自从用了英语流利说学习英语以后英语学习成绩提高了，也不怕学习英语了，朋友们想要提高英语成绩就用英语流利说吧不错
用英语流利说提高英语口语非常的方便，里面的学习方式我很喜欢，好玩有趣的学习软件
学口语利器，一边学习一边纠正口语发音，给我很大帮助，好评会继续使用
不错的英语软件，一直口语不太好，用了这款，经常口语练习，目前已经小有成果，推荐
孩子通过英语流利说软件里的口语练习，学习成绩稳步增长，作为家长，我感觉真的不错
英语学习非常的重要啊，无论是以后的出国还是工作需要，都可以用的上，值得体验这款软件，英语流利说的口语练习功能非常棒
保存录音等到天荒地老 打卡也是 本来很喜欢的 现在蛮垃圾
一款英语学习软件，再同类产品中排名很好，几个月英语成绩显著提高，推荐大家使用
终于可以不背单词不学语法了，有了英语流利说可以轻松的提高英语学习能力了，里边的功能体验的真心不错，是个可靠的平台
这软件不错，里面有根据我英语水平量身定制学英语课程，做得不错加油
特别好的英语学习软件，好玩又有效，对我学习英语帮助非常大，很不错，推荐使用
英语流利说专门有适合我英语水平的课程，让我的英语水平提高了，我的英语以前总是很难提高，多亏了这个软件
不错的软件，学习很系统化，量身定制学英语课程，针对我的不足练习，好评
更新之后就没有以前好用了
通过英语流利说纠正我的发音，现在我的发音纯正，同学们都很羡慕我，已经跟他们推荐了这款软件
学口语利器就选英语流利说，丰富的练习，纯正地道的口语，让你短时间内就学会大量口语
真心觉得懂你英语核心课程不错的，这个课程都是完全针对我自己的英语水平来制定的，让我练习口语更加有效果
最喜欢这里一种学习方法就是看美剧学英语，效率很高，经过一段时间锻炼，我现在听力特别棒
英语流利说对我帮助很大，不仅让我的口误发信准确了很多，还了解了很多知识，里面有好玩又有效的学习方式
不错的学英语软件，导师发音纯正，对我发音口语有很大的帮助，推荐给大家
懂你英语新课程很喜欢，这个课程很符合我现在的英语水平，能够帮助我快速提高英语成绩
里边的懂你英语核心课程不错，现在都不用背单词学语法了，英语流利说的口语识别功能很优秀，支持英语流利说了
还好使用了英语流利说，里面专门有适合我英语水平的课程，按照上面的方法学习，我这次考试取得了不错的成绩
其实我学习能力很差的，坚持下，用了这个软件能力提高了，为个人量身定制学英语课程
量身定制学英语课程，针对我的英语程度设计，对我帮助很大，很贴心，好评
感谢英语流利说带给我的方便了，非常喜欢这里的学习氛围，还可以跟很多喜爱英语的朋友一起英语学习，很开心
我很喜欢这个软件，加油，继续改进！
咋不能保存录音？
妙指不错哦
。。
呸，更新完以后连录音时间都显示不了了，明明是更新了才读的居然和我说录音时间为0？？程序猿能靠谱点么！！
保存录音等好久
要個程式有需要花錢嗎？
真实体验结果。非付费模块，设计很棒，遇到不懂的单词一点就有翻译，适合口语锻炼的人。界面清爽简洁一目了然。 英语流利说的付费模块，也就是"懂你 英语"设计不合理:题目做错了无正确答案提示。无听力英语文本，遇到听不懂的单词无法及时翻译。遇到不懂单词无一键翻译功能。这个付费课程完全不考虑用户的学习环境，做题中会随机跳出需要读的句子，很多时候身处环境吵杂，造成无法录到清晰录音导致无法继续学习。无错题解答，需要手动截图微信中反馈给指导老师，等待解答。推荐不要购买付费模块，你们去用一下多邻国，比这个好太多。！！！
每次连上WiFi都没有用，不管是平板还是手机连哪里的WiFi都没有用
为什么登录不了，总是服务器错误啥的
确定权限开了，更新以后录不了音
很棒啊，就是要缓存太多东西了。
很好
好用
不错
非常棒，大爱
这破应用的服务器还能再渣一点么？！不管3G，4G还是WIFI，总是连接不上
很好。
功能还行界面不喜欢，换了多说英语感觉功能也是一样的，界面就合我意多了其他的除了这两个也就泸江英语词场好。
太好了
怎么平板上不能打开
真的很好！感觉自己口语越来越好了！
内容不错，可软件优化的不好啊老是无响应
好用(✪▽✪)
很喜欢的app,对口语提高有很大帮助，评分和闯关系统很棒，影音配音是我最喜欢的。
虽然很喜欢，但评价崩溃。
登录不了
也是搞笑，原声读好慢好慢差不多20秒才能读完，我读只给5秒钟，你以为我会飞？
登录不了
M
希望课程增加高中选修的内容，整体来说感觉挺好的，希望可以增加有关听力的联系
好好好
为什么安装后总是无法运行不知还需要什么插件？s#$%&
怎么删除课程啊
纠正发音
停止运行
流利说，用的有半年多，原来英语发音实在不好，自从碰到流利说，一直在坚持练习，慢慢有所提高，中间也试过其他软件，但是还是觉得流利说好，喜欢流利说，希望英语能越来越好。
m
非常喜欢，让我开口说英语，
很好，如果能加点简单的阅读就好了，真的很不错。
题材多样，语句地道，练习模式有效不枯燥。语音评分技术有时让人崩溃，但坚持一个月以上，语音语调的进步是明显的。
登录不了，什么鬼
修改密码成功 每次都登不进去咋回事
词典文本 词典美音包都不能下载~
好用
很棒
人好少
不错
录音不能删除，直接上传服务器，软件安全无法保障
不好
bu cuo
感觉还好，但也有些需要改进，希望继续加油
为什么下载不了？T^T
希望能在现有模式下加入别的语种，比如法语，，，，那就开心啦
m
怎么回事，无法登录啊
差
真的很棒哎！一直想把英语口语练好，感觉才两天至少有改变了
怎么用
m
为啥更新后课件下不了了！
登不了
为什么登陆不了
相当不错的口语练习软件。
挺喜欢的，很好用。
登不上QAQ
内存太大。。其他都好
好
非常的喜欢，不过英文下面用汉语翻译的话对我们这些初中生的学渣就更好了。
还可以，但评分不太好
没法登陆？！
m
就是登陆不上
就喜欢口语
挺好的
m
非常好
其实课程还是挺丰富的
登不上
Mark
非常不错，不过不明白打分系统的标准是什么。
挺不错的
内容很不错，界面设计有点杂乱不够清爽，可能是板块太多的原因。“我的订阅”板块放在太隐蔽的位置了，使用不便，应该放在首页显著位置
perfect，但有时会闪退
好
m
学习与娱乐完美结合，闯关练课根本停不下来～精准的实时打分系统，有效纠正发音，终于发现了自己多年来发错的音节～
非常好用，如果能开发韩国语的就更好了，天天抱着手机学习啦！
一练习总是闪退
m
amazing
特别好，一直在用
m
太好了
登入不了
差劲
很棒╭(╯ε╰)╮
模式很好，但是太占内存
Verygood
很有帮助很实用的交流平台！
正是想要的，赞！
很好的英语口语练习软件，及时反馈错误读音，还可录音对比打分再闯关对话，就是课程少了点。
根本用不了，只能聽，一按讀的時候總是自動閃退
mark
那些说读不绿的大部分是自己发音问题，这个软件评分系统细致到不可思议的地步，坚持闯关学习发音绝对可以彻底的纠正你的发音。
也太好用了吧！！！强推！！！
非常好的软件，好多简单词都发现读音不准
用不了，录不出声音
不錯
非常好，支持！！！
收藏先
，，，
理念不错，课程太少，价格太高
发现两个问题 1现在看不出来那些课程已经完成了2没有英音 希望能够改进
m
太好用了！
Good
m
还是练口语的话还是流利说好用
好，学习学习
还可以
解决了
This app is bery good!就是录音有时声音会变轻不知道是不是手机问题
被里面各种单词正确读法逼到疯
垃圾软件   用几天后你会发现有几个单词老是读不准单词老是发红或者黑  这时候强迫症患者就会想方设法把它读好 可就是读不好 就会很难受 甚至生不如死 我就深陷其中
更新后，刷不出新课件！快解决啊！
很喜欢
好的
发音很不错哦
好
真的不错，希望多些初级课程
方便实用
好
mark
更新版后原有的单词本就没了，求助
跟掌中英语相比，流利说的模式更好些，但是运行非常不稳定，总是自己就停止了。我只好把它卸载了。
真的是我用过的最棒的练口语的软件了，给我增加了不少自信，为接下来的口语考试做好了准备，内容打分都很准，还告诉你是那个音没发准，帮我纠正了不少错误的发音，真的很高兴能拥有这么好的软件。有此软件，夫复何求？
M
为什么不增加一个可以删除课程和录音的功能？
不用的时候老是显示停止运行
good
刚开始25m后来70多m，大概是因为语音资源占内存吧╮(￣▽￣)╭另外，智能评分略渣，同样的发音，有时是对的有时是错的。
新版的页面怎么样❓ 就像一坨
很喜欢很好用
下载新版本后，为什么看不到以前的"查看详情"那个曲线图了？
每次闯关成功后app 就山退,然后再打开应用就打不开了!!!
Good
mark
新版简直恶心！
练习口语和发音的利器
棒极了。
安卓打开超级慢！
不得不赞一个了！真好用～可以开口说英语，过口语瘾！哈哈哈哈哈
英音！！！！！！我要英音！！！！！
对学习英语蛮有帮助的
還是沒解決把數據下載到sd卡，安卓機那小內存怎麼用？都是老問題了，就那麼難？
很好⊙▽⊙
根本下不了课程
安装后，再打开就进不去了
拜托，其他的不求，只求英音，给我个英音可好？
好
要是加上一栏有翻译英文的就好了，←_←
很棒，但是那个闯关模式……╮(╯_╰)╭有强迫症的人慎入
很好哟
毕竟是机器
M
好用
总的来说很棒了，但是我觉得有些音的辨识度有问题……比如story，like……等。每次发音都是一样的，但是有时候就是对的有时候就是错的……因为这些原因得不到满分真心捉急逼死强迫症啊！！！！！虽然很喜欢闯关模式，但是有考虑卸载了……
挺好的，但我觉得有点单调，占内存空间。。卸载了-_-||
good. I love it and will make it better!
已经很贴切了！
目前用过最合适自己英语练习的软件
很好。。。。。
真的好细心的一个软件。很好
不错
Good.
用了有将近一个月了，它的对话设计很丰富，课程的语音语调都特标准，对自己录音的打分又帮助自己不断纠正发音错误，总之，感觉对我很有帮助。
录不了音了！！
nice.
如何在流利说里给互相关注的人发私信？
很不错的学习英语的应用
很喜欢
更新之后就登不上登不上！！！！！我很生气╰_╯
下载不了关卡，差评
新版本更新后，消息提醒不了，即使全部设置了也只能看到点赞和关注的提醒，木有了私信
good
真的很棒，以后我的英语有希望了！感谢开发者！！！！！
太好用了！
占内存
非常喜欢！而且很实用！！！
真的很喜欢这个但是不知道怎么玩>_<
这是美式发音么？
真的很好，对英语学习非常有帮助
以前用过，蛮好的
界面漂亮实用
super good!
我卡住了，一直黑屏进不去
mark
真的挺好，还纠正了一些词的发音
很实用！
喜欢。经常用。哈哈。
非常好
不错
真的好
还不错！
不错
蛮不错的
关卡下载不了啊。。。看着挺好的。但下载不了有啥用啊。。。汗
真的不错
。
M
以前的版本很好用   更新后根本录不了音     录不了音 这个流利说也等于废了
里面有很多根据不同的场景来练习英语，有过关测试，总之是很不错的一款软件。
很好用，也很喜欢。但为什么用着就录不了音了，心都碎了，感觉软件报废了
真的不错，口语练习就靠他了
Un app muy perfecto
很好的软件  不过我很想知道有没有可以跟读音标的练习  音标太差  得从基本学起
注册以后就登不上了，明明用的一个Wifi……
非常喜欢。非常好的口语练习工具。偶尔会充值购买课程。希望开发者持续下去。
wonderful
非常实用
好！
超好用
赞一个，真的很好用
Good
我竟然开口说了
这对于一个小学5年级的童鞋貌似很难啊，偶完全理解不了啊听不懂啊
Good
看到评论我就装了
This software is perfect opportunity to be curious about who you are…delicious for all of you
流利说很好，但有一个最大的缺点，下载的课件无情的吞噬你的极其有限的系统存储容量，为什么不能像地图、视频和音乐下载在手机内存和sd扩展卡里，不知道开发者必会想不到这个吧，凭这个就不是好产品，好体验。
特好用，改进后还有人指教改正，交友学习好APP   赞赞赞
了
这个真的太棒了，喜欢
perfect
不错不错
没有比这更好的同类应用了
一录音就黑屏
太好了！练口语！酷毙了！
不错
好用
太难了
貌似有点问题，可能有bug
别更新9月的版本！！！
稳定性差，一录音就退出！
卡
为什么更新之后长按单词还是显示不出单词的读音还有解释……一直都是在说字典中没有这个单词字典中没有这个单词……心塞……
不错，很赞
更新完还是一录音就闪退！！只能再等下一版看看会不会好
好
真的很好呢！就是总出错
要是能添加英音课程就更好了
超有用啊
真的很能让人自觉去练习，挑战。美中不足就是有些发音有点刻意“美式”的意味。
我想问一下为什么我的突然说不了
很不错！
设计很有爱，深入浅出，简单易学，很适合建议口语，避免哑巴英语，而且有游戏机制，加上排行榜，很有趣
在SONY手机上也装了，怎么都登不进，急死我了。。OPPO上退出后也登不进,iPhone上装了一个也登不进。可能过几天会恢复正常了吧，现在没法用了
很不错的软件。
太喜欢
最近每次都闪退，无法使用
超级棒，口语学习起来很全面
他们读英语的感觉我不喜欢……     不能改善一下吗
英语内容丰富，不懂可以在线提问，很方便，美语发音
不错
好棒！！！不过是美式英语啊。能识别英式英语就好了。哈哈哈。
赞，总是在里面忘记时间的练习英语
好
基本都是美音，练了几天舌头都快打结了，我还是练我的英音去
试用中，要充值的，美式英语
还不如微信订阅号趣味英语呢，简短有趣，学起来没有挫败感
用着用着就提示应用已停止!有bug
说说好啊
练习口语真的很棒 10086个赞
容易闪退！QAQ,为何
能不能设置个文章做闹钟啊
感觉挺好的，美式发音真的很好听
很好用
不错
好
很好的软件，用起来很方便
真的很有用呢-O-
练口语超级棒！非常不错的软件！
英语口语最美应用
可以是可以，不过游戏还少吗
Love it
我真的很奇怪，第一次用的特别好，最后就很卡很卡，一直在更新数据 ……
很棒
很不错，大赞一个
这是国人的好应用。
帖子不知道怎么删！
挺不错的
真心不错
不错，练习口语的利器。
太好了！
不错滴。很好用。只是。。。内存占的好多。。。
一到录音那就不总出来   “英语流利说已停止”
很好的学习软件！！除了有个别单词死活都是黑色甚至红色。。。不过是不是只能说美音？
挺棒的
闪退求解决！！！
喜欢
。
太棒了
非常不错
挺好，就是初来驾到，有点难
真的不错，用了对口语提高得很快。
挺好的，训练了口语。值得下载
话说那个语音输入的位置老是挡住字，没人觉得吗
登录不了，一登陆，注册就显示网络异常，网络没问题啊！
不错，不过就是缺乏音标练习功能
挺好的。
mark
一万个赞
很好用哦，寓教于乐。
very good
有助于学习英语～但是还是需要坚持才会有效果。
很有用！设计也很好！
好
真的很不错，口语提升很快
很赞，对我的口语提高有很大的帮助。模拟情景对话还能看自己击败了多少人，听自己说的怎么。总之，很赞。
根本注册不了
让我开口说英语，再也不是哑巴英语了。软件不错，利用碎片化的时间，一天天增长，的确很好！推荐想学好，说好英语的童鞋，多用用此app。足不出门，也可以学习好英语Nice！！！
会上瘾的
微信上推荐的，感觉很实用，单词的发音误区都会有纠正，还有闯关都很有趣，还可以交聊友哦，反正都不认识，大胆说就好了
学的英语好呀！嘿嘿要是有人教就更好了。13178581314东莞♂
这个app太好了，经过几次升级，打分越来越人性化，还有现在的流利说论坛，在线跟其他英语爱好者交流，实在太棒了。满分十分的话，给一百分。
流利说让我开口说英语，贴心的讲解，互动，希望我能够和流利说一起成长(*^o^*)
用过最舒服最好用的软件之一
升级完竟然闪退 之前用的好好的
正常地说英语，连读弱化，居然不及格!一个一个字读，反而得分高。只能当阅读软件用。
好
吧！
一直都很喜欢用，手机前几天坏掉，已经练好的那些全都没有了，好心痛，不得不再来下一个~
太好了！可以练习口语！
我觉得非常棒
压根就登录不了，所有登录方式都试过了，都说网络异常！
真的很棒的一款软件啊啊啊！
怎么说呢。反正自己蛮喜欢的
练口语的专业软件，可以结伴学习，也有老师义务指导，发布教程。希望资源再丰富一些！
mark，英语。
