长按了为什么录不了音
登录不进去
相当好
good
什么时候出日语啊，日漫资源很多啊
配音很有趣，只是我发音不准T_T
啥时候能出日语的
棒
更新了打不开了嘤嘤嘤
不错
最好的学习英语软件，没有之一！
改版之后不会玩了，大写的尴尬
一直是它的忠实用户。但是发现改版后，出来了好多节目，有的没的，感觉跟配音根本不搭边，想学语法想背单词就不会用配音软件了不是吗？配音秀反而成了小小一隅。相比之下，另一个一直在用的背单词app扇贝,一直终于核心功能，让人感觉清新又专业。有时候核心技术比多元化更重要，否则会被对手抢走用户。
好
魅蓝note显示不能录音，但是权限都打开了
不错
一个字——好！
mark
m
安装不起怎么回事
人外有人，天外有天，顿时突变成小学生
不行
求中文版
学了会儿就会忘的，真的
m
适合练口语！
m
太棒啦！！
MARK
为什么账号绑定了好多次都不可以
挺好
mark
太好用了！
we re 伐木累
。
我的天太棒了完全迷上配音了
mark
比同类软件好多了
mark
nice
网站很不错，看看app怎样
m
m
ice
M
嗯哪！
啊啊求出日语版！ 出日语版！ 日语版！(>_<)
大爱魔方
Mark
很不错的软件，希望以后不会越改越差，而是越改越好
刚好讨厌
一直用来练习口语，很好用。
特别棒！支持，对口语很有帮助！
mark
老是卡机，而且老是出一些莫名其妙的问题。如果没有这些，这个软件就太好了！
MARK
总是出错
nice，客服很负责任服务态度很好
第一次在豌豆荚里面评论 英语魔方秀真心不错 竟然找到了超级陆战队的视频 好棒！练英语 就得听原声 原汁原味的啊！好]
Ma_RK
很不错⊙▽⊙
蛮好的
很好，很学到东西
软件不错 但是bug多 容易卡而且没声音 剩下挺好
超级好玩！而且可以锻炼发音！要是能有给动漫日语配音的更好了！～
这软件做的挺好的，可是为啥总是播到一半就闪退呢，好纠结≥﹏≤快升级吧希望把这个问题解决
。
英语学习
很丰富有趣
很好
有趣，有效，还是相当不错的
棒！
good
非常好
非常非常好
留名
赞~其实可以各种语言乱入的23333
为什么不能删作品啊
很好的软件，我是个英语菜鸟也可以学习，还有配音评分可以检测自己的发音。这么很好很喜欢，如果离线的时候也能评测发音就好了
很棒
太棒了
太赞!
确实不错，喜欢！good!
不错～～～～
不错 内容挺多 但是也不够 继续增加更多高质量内容
哎，不太好
第一次写评论～把好评送给魔方了～～
不错不错
mark
很好！
超棒的好吗！！！
超牛超站的app
超棒的好嘛！！
界面很好看
界面很喜欢
很好用，能增加很多知识
完美。
学英语很有用
Great!
为什么一更新就不能用了
太方便啦，希望以后能与时俱进
很好～就像看美剧一样～还可以学习英语～棒
mark
软件想法挺好 但是未免太卡了。。。
不错 再接再厉
太棒了，一直在用，希望能有更多新的视频出来！
mark
真的很棒！爱不释手！！✔！！！
一到配音部分，背景音乐就停了……听着好不协调！
很好用，爱不释手
用了三天就觉得棒透了！尤其是在QQ上工作人员的态度棒极了！超爱，就是有更多的电影可以配就好了！
很不错的应用，感觉很新奇
超级好´∀`
非常棒的英语学习助手
挺好的，喜欢
个人觉得很不错
一般般
好用
很棒啊！
用过的盆友们，请问离线还能听到吗？
为什么作品发布后黑屏，只听得到声音
好用哭了啊
挺有趣的
好，美中不足是闪退
电影少了点，而且不是全部的。但还是挺好的软件
英语听力 好软件
好软件，不多说
很好的软件，这样练口语很有趣，乐在其中，就是软件有些bug要改进
大爱
hhhzhz
牛掰软件一亿个赞
很棒！！！赞一个！！
怎么回复别人的评论？
真心好的软件！赞死了！
我想说，这正是我想要的软件。因为我追求的是英语交流，也就是口语表达。我觉得学语言最终没有用来交流对我来说是非常糟糕的。英语魔方秀里的情景分类对我的口语进步将大有裨益！
这款应用非常好，不仅有一些经典的英文电影，还有中英双语的台词
大赞
不喜欢死读书，看着喜欢的美剧学起来更开心一些~大爱的一个软件~么么哒~
还可以！
不太好用，不如唐僧英语和流利说
必备软件
看别人推荐的来用，马上下来试试
很好用的应用，我看有的人说不好，闪退，可能是因为机型不适配吧，安卓的通病，加油吧！
不好，垃圾啊
和另一个英语口语软件“流利说”相比调调比较正，但是软件太卡！
喜欢哪！我女神也在用
太棒了
是免费的啊，好喜欢这个应用。
总算是登陆上了，为什么那么多人说闪退呢，我表示给平反下，至少我的用起来还是很顺畅的。
魔音课程超好哦，练口语还能有自己的作品。
有点不会，录音总录不起来
kcjojo
真的，一开始还好，一点“我的”就闪退，做的不够完善啊！
太棒了，可以模仿语音语调！
方法设计的很好很强大，就是字幕太不准确了！！
在中考英语那里下载不了其它部分的，只能下载第一部分，为什么啊，求帮助。
太棒了，希望这个软件能坚持做下去，但不收费
闪退，点我的后
开始也是好的，用了几分钟之后点击‘我的’，然后就闪退，不知道怎么回事～～
屌爆了，一些好的电影可以看透，我的一般做法是用kmplayer来截mp3, 现在不用这么麻烦了。
在玩中潜移默化的练习了口语和听力。
麻麻再也不用担心我的英语口语了，so easy~~~
挺好玩的哈哈
希望能在个人资料中加入留言板 把自己的话留给网友就好了
为什么一开始挺好的，后来就一点『我的』，直接强制退出！桑心~
有网络，但就是加载不出来视频，网友录的能加载
非常惊艳！ 期待进步～
还不错的样子
非常好的平台！
闪退
老提示我网络有问题，卸载！
秀起来！^O^
刚开始使用，相当不错
今天刚试了一下，感觉挺棒！希望我的英语能提上去！
中考基础版第二节怎么显示课程未解锁，另外没看到有搜索功能。软件的想法是好的，但不是很好用
点击"我的"秒退
不错吖
老是不能录音，闪退，卸了
刚开始用，感觉还不错
赞一个
就是课程太少，容易退出来
挺好用
新版本真的进化的很成功
good
听说有一个叫完美英语的软件超级给力
完美英语支持语音，这个不支持
赞一个，希望有越来越多的类似软件弥补教育的缺陷
主要我英语太糟糕，以后再用
真心不错呀，可以离校，很给力的软件，顶一个
学英语用完美英语吧！
看了才知道魔方英语的确很给力的软件
魔方秀好看，学习好用
我连了网总说我没联网。。
死机了，擦
还不错
好像不支持离线，不方便
不能看电影，不知道怎么回事。
让人惊艳的学习软件
不支持离线看电影，我有点晕。
好用
这个应该不错，前天和一个漂亮ＭＭ聊天，她也介绍给我一个，叫完美英语视听软件安卓版，说是用的人最多,神作9
电影发音不太好！不是原声，要求有点苛刻！
1.05版本的bug已经修复，魔方状态栏图标问题解决。目前的确只有中文版，期待英文版！
沒有電影下載！只有生字！強制性icon顯示，設定簡陋！內容東抄西抄！即del了
讚，實用
