很好用
很不错，有很多功能，不足就是图标拿不出手
很好然而ui设计和别的比略吃亏
好像一些视频没有，比如高中历史，语文，英语
改什么名啊
很棒
真的是好用   排版很清除  比现在应用市场上学霸君小猿搜题等要完善的多    还附带计算器    还有笔记   知识分析   好全
超赞，连2016的模考卷都有收录，其他软件都没有
好
很好
有考点总结，这个是我最喜欢的
上面做题思路很清晰，看了很易懂。
是学习的好帮手，但不能完全依赖于它哦，独立思考也很重要！
非常好就需要改进一点就很好很完美我给一个赞
太好用了，什么功能都好用
很棒，感觉新更新了题库多了很多题目，最最重要的是占内存小!
好用。再也没有不会又不敢问老师的矛盾了
只有很少几题没有，其他的都有。解析也非常好，很透彻。
很好用，帮了人很多不会的题！！！！！
太好了!难题通通都解开了。
这部应用太好了,难题一按答案就有了,而且还可以回答题目。
好用，题都很全，也有解析，
有讲解视频，很不错的study软件
大爱，非常好，解析的非常透彻
希望可以快更新
考试真的出了原题！！赞！！题也很好，很全面！
很喜欢！内容设计越来越好，但是可不可以也为文科生考虑一下？
答得非常的好，但是还有一点定的缺陷，因为有时候搜的东西，不一定是那样
有一些题目搜不出来，不过整体还是蛮不错的
太好用了，希望一直这样棒！！！！
还不错，大部分题都能查到。
资料挺齐全的
超好用，不到一会儿答案就出来，但有些时候也是搜不到的
很好用的软件 加油 支持
还可以吧，有的时候答案不对，动不动就更新。
太好了。还能进行练习
基本有什么不懂的一拍即出相同的题的答案或者类似题的解答，解答都是详细易懂的，还有题目分析非常赞的一款app!
有一些题查不出来,不过还是挺好的。以后更新吧所有类型的题都能查出来就好了！
真好，既能做练习又能解答
本人很懒，星星代表我的心
不是很好!因为不是那个题的答案,但我依然喜欢,因为有不同的答案、不同的例子!
题库挺全的以后学习会好的，加油。
很好用，但是如果能在没有WiFi下也能搜题目就更好！搜题时更准确，更快就
对学习很有帮助 是初高中生必备的学习ap 就是怕流量去的快
非常不错，加个手写就更ok了。
在我每次需要帮助的时候，它就会出现
值得一用
相当可以，不错，强烈推荐！
不错。
非常不错的软件
可以    好用！
很好,不错,太经典了。
好经典
很好用     给力
没声音!
可以
好
不错啊，总算可以不天天充电了
不错，很好用
不错，很好！！
不错，挺好的
不错的还
非常好，里面铃声很多，给力
good good  very good
可以
还不错，值得一玩
喜欢用
更新后好用多了
很好
刚用，感觉还不错
用了好久了，真不错！
为什么我手机加载不了~下不了动画啊？
超好用
速度快！用着也顺手！
不错
还可以
玩着不错
不错，挺实用的。
很好！！
非常实用
不错
很不错
不错
不错啊
一直在用！
很好用，支持
很错  省电为主
还可以
好好蕴
安裝權限，有一條要支付費用是什麽意思？
在用了
不错
好
真的很不错，漂亮极了，推荐！
太好玩了，特古典，我非常喜欢
好用
比之前的好用多了，支持
一直在用，不错的软件支持！
貌似没广告了，用着还不错
很好
挺好用的
可以
找不到
用着还不错，可以的
还蛮好用的
非常完美的,我非常喜欢,非常好看,典雅
好
三星i8150完美运行，，，
超好
HTC g11 完美运行
不错
很好
好
一般般
真是太好了，用了好久了！！
很不错
不错啊很好
超好玩
很好，很喜欢。
不错
很棒！还是免费的！力顶！得加分！
很美
很好看,就是东西太少了点
很喜欢
还可以啊，我一直用这个
很好用
不知道怎麽样 ，下来看看
还可以
还可以
超爱。。已经离不开它了…
～
好
还好
充电板块的三个功能非常实用，不过沟通板块希望可以改进的更加方便一点，总体来说还是很不错的软件~！
喜欢里面的古代诗文鉴赏 ~
个人设置那里出现一点小BUG，不过其他功能很不错！
如果我也能够像这里面的师兄师姐这么吊就好了~！
一定要用，真的里面的题目太厉害了
喜欢里面的古代诗文鉴赏 ！
感觉这个APP做的很用心，真材实料~！
之前在微信问问题太麻烦了，一直沟通不了，以后在这里问问题就行了~
很实用的软件~
总体来说,这款软件十分好
这个比一般的电子题库更有价值，不错不错~！
好用不解释！~
充电板块的三个功能非常实用，不过沟通板块希望可以改进的更加方便一点，总体来说还是很不错的软件！
感觉像是在抄答案哈哈哈~
这个软件比参考书有用多了
法海“Far High”哈哈  乐了~
理科课程的讲解功能很强大啊！不知道文科类课程出来之后是怎样的~！
使用很方便，很容易上手，题库很经典
还可以
我要上大学！！！！我也要成为这些学长学姐一样厉害的人~
没有历史跟政治啊，文科生哭瞎双眼
拍照上传就可以了，不用浪费时间输入题目，节省时间得很~
我那厚厚的核心考点真的可以扔掉了~！
那些题目含金量还挺高的，很多知识点都有涉及！
为什么没有线上试卷啊好sad~！
这个软件很好用啊，把题目拍下来上传就可以了，更惊喜的是居然可以一题多解！~
感觉像是在抄答案哈哈哈
学习动力瞬间回来了
如果我也能够像这里面的师兄师姐这么吊就好了！
这些软件都比较像，不过这个比较有特色~！
有点意思哦，不知道以后会不会有更多的功能
这个软件还是有点水平的，对我儿子应该有点用处！
一道题有多种解法好高级！！！~！
角度很全面  ~
有一些题目虽然有三个人解答，不过思路基本都是一样啦，不过总体来说挺不错挺拓展思维的
悬赏问答速度好快，一下子就有人帮我解答了！
教辅书弱爆了
解题不只是单纯的给个步骤，还有原理讲解，感觉是真正的在学习！
以前不相信这些软件，觉得即使幌子，前几天用了才知道原来真的好有用~
相当不赖了，可以作为初三复习的另一种方法。！
知识点练习很棒 针对自己的弱项重点攻破！
这个好方便哦，不会的题拍下来就可以上传求答案了！也不用纠结数学公式符号要怎么表达才好~！
里面的题目跟教材完全解读那本参考书很像，内容比书还要多
9分钟就有人回答了，给力！！！
高三数学那里第三页有一道题跟老师今天课上讲的经典题一模一样！
不知道会不会提升成绩呢，用着先，目前还不错
我靠，题目太全了，各种经典题型都有！
角度很全面  ！
不仅仅是简单的答案，更重要的是思路
里面的题目跟教材完全解读那本参考书很像，内容比书还要多！
里面的一题多讲最有用
如果能有文综内容就好了，现在只有数学对我有用~
如果能有一点考点分析和知识点总结就更好了！
题目不好
垃圾，全要优点，没有更垃圾的了
更新后界面丑出翔  还找不到题
不好用，沒作业帮好。
很棒
无法登录！为什么拍照一定要登录！
越来越差，越来越烂了
好棒
tell me why？为什么无法登录？换了很多次密码还是不能登录！
安卓5.01系统，无法打开，尽快修复。
越来越好了
一般
找题是可以 但是三天两头就要更新 更新又没多大改动 真TM烦人
超爱菁优网，别的查题软件在它面前都out了！！不用收费的！
呵呵本来是免费的，但是已经开始收费了
挺好的。
安不上，提示停止运行
安不上
非常好要是能整合拍照搜题功能就更好了
不错啊
非常有用
不错。。。尤其是语音输入！
老是获取试卷列表失败
解析很不错阿。差不多60％的理科题目能找到。
还行，就是要钱。
太棒了
很棒
好
。
大爱
太好用了
棒得我瞠目结舌。
很不错，就是有点跟不上题库更新
好
不支持安卓4.2的系统，打开就停止运行
好
好东西
要注册
一直在电脑上用，有了智能手机后特地下的
赞
超级nice！！
卷子多一点就好了
神器
。。。。。。。
这么好的东西怎么没人用啊啊啊？
很喜欢，客服还会耐心回答
好用
找答案找解析神器！就是卷子不够全，比较难找到需要的套卷
超好用呀
很不错的
终于有客户端了
