好
垃圾，一直显示首页的广告，只要不小心点一下返回键就是广告 ，再进去词库就没有了，要重启，老是这样，真心浪费时间
为什么不更新了，界面不优化，然而我认为比其他乱七八糟的打卡app好多了
很好用，希望可以优化的更好，比那些乱七八糟的软件强太多了！！
非常好！！！！
比其他乱七八糟要收费要打卡的好多了。。这个能自主导入词库，还能选择四种背单词方式。。刚用这个app一天半之内搞定了三百个专八单词的听写，马上回来repo。感动。。好应用
停止运行…
笔记功能是亮点，就是这个绿色界面看久了有点丑
为什么不能手动添加单词呢？
最喜欢的背单词应用
挺好用的
为什么没有苹果版本呢
真心不错！不过有些单词的发音不对！希望可以改进这方面的漏洞
个人词汇里没有删除一项。。。很不方便，记错的单词都没办法删掉
希望能够有夜间模式 因为很多童鞋都是在晚上睡觉前背一背哦 希望能尽快改进 不然很伤眼的
解锁即背只有在软件在后台运行时才有，但我又不喜欢一直开着它
好好好～～
是我要的
一直用了 给予好的期望 解锁背单词不能自启动很郁闷
如果可以用手机听筒来听单词读音就好了，用喇叭听有时候不太方便
为什么单词播音不行啊！
更新后又要重新开始？背过的都没有了！
不错，比以前的版本进步了不少啊，继续改进和完善，加油↖(^ω^)↗。
很喜欢里面的听写测试。和掌中英语可以同步，真好
差不多 就是闪记词汇量不能设定数量
背单词各种应用好像差不多啦
……
好烂，有点冲动了
新版在“个人”标签下，一点击“复习”立即闪退，无法对学过的词进行复习！更新后变差了。
不错
软件不错，但是开会员好贵，10元一个月。我觉得40元一年是合理的价格。
123
请离线
挺好
这个单词表差不多背完了，之后就怒删，真心受不了了。首先有很多音频都错误无法发声，离线包都不能下载，还经常卡出黑屏，然后又重新开始，实在不能忍啊
闪词记忆很不错
离线数据包不能下载呀
还不错，继续努力！
还不错，作弊用的好
打不开
打不开╥﹏╥绿绿的
这个版本容易闪退！不知道是手机的问题还是软件得的问题？
更新后卡在首页
是很不错了，但我还是背不快啊！
真的很好用！几乎把所有单词软件都试了一遍，这个真的可以有。
非常好
太赞了
升级后一直卡在起始页面
升级之后很爱了……设置那里可以选择测试模式！这样就能拼写单词了！！！
求旧版！！！同志们顶起，还我旧版啊，新版各种混乱
方便高效！
求旧版，新版各种坑，单词卡不说，探索模式出来的新单词都不记录在今日目标里，必须得用浏览模式看的新单词才算，而且连续学习天数也不更新，从更新软件起就显示一天，反正各种bug，挺好用的软件，现在用着真闹心
赞个
升级以后，在单词复习的时候一老卡住，好不容易复习了一百多，一卡住就自动退出了，然后就得重头来，重点是，连续两天，连续十多次都是卡在了同一个单词那里！这是为什么，快点更改程序吧亲！
很方便，随时随地都可以背单词
新版挺好的，可是我找不到测试模式的修改页面T_T
很好用
不错的
非常好
不错
很好，用的很舒服。
求旧版啊，以前的就很好，真是
改回旧版吧！之前那个复习很好的，记忆效率也高。现在……求旧版
这次更新以后界面很漂亮
不错啊挺有趣，和百词斩类似的图片记忆，之前没怎么用，不过好像记得之前不是这样的。
总是出错退出，卸载
I like this software .
不错的学英语软件推荐下
改版本后，我之前收集的难词都去哪了，我要重点复习的？
太好使了，以前上学时候没这么好的软件真遗憾。
改版太失败 原来挺好的
好一个
真的很不错
还好
很喜欢
发音可以调的 只要你自己离线把语音放到手机卡里就可以了 美音英音自己选 不动到词管家群里问 词管家是我用过的最好的软件 我喜欢她有几个理由1有图片 当然百词斩也有 但是百词斩不能自定义词库 没有听写功能 就是看个热闹 不默写一遍单词还是容易混 2可以定义词库我用新东方六级词根乱序版的字幕十分方便的做了词库 导入后 背完词管家再看书 记得非常扎实 大家没觉得一个单词在不同的地方看两遍印象特别深吗？3听写 别的软件就是看着热闹实际单词记不劳 晃晃忽忽有印象 提笔时一个单词都写不出来 只有词管家的默写能让我记得扎实4助记功能比较好 大家形形色色的记单词方法很给力5有离线词库和语音 不怕流量不够用6词管家群的开发员很热心 每次有问必答 遇到小问题能帮忙解决很贴心 我没有花钱办会员 目前的功能完全满足我的需要了 当然词管家还有一些小缺陷 比如界面不吸引人 iphone版不好用 有些词库加不上来 没有网页版 还有一些别的小bug但是瑕不掩瑜 希望词管家越来越好
挺好的，不过发音是英美式不能调
喜欢，五分，已经养成习惯了用，希望可以像扇贝一样有打卡机制
一点都不好
超赞。好用。特别喜欢唤醒屏幕闪记单词。
很好用呀，用了好几种背单词软件，只有词管家坚持下来了*^_^*
好好啊！
比扇贝什么的都好！
很方便，很有用
慢死了  用qq还登录不了   一点都不好   看看人家海词
可以自定义词库，很好。
软件做的不错
太好了
极富创新，好东东
为什么发音必须联网，我有tts啊
，
很不错
学到后面，加载单词慢的死
很好用的背单词软件，除了离线的时候发音问题。复习时的测试模式很好
无用！
用了两天觉得很卡。
超好用，就是vip很讨厌
进不去？
爱死了!好！
挺喜欢的，效率高了。
不
真心喜欢，对比过后唯独这款软件最完美，例句里面生词一点就查询，很方便，还有离线语音图片，比较人性化。
好东西
下不了？
好
很好用
赞
不错的
all  right  and  very  good
是不错哦！力荐！
反应跟便秘一样，实在是无法忍受，再说我用其他的从没有过这样的事情，难道开发的人都不试用下，简直shit
刚用的感觉不错
一直用呢，还可以吧
怎么下载不了的
很好，很喜欢，赞一个
什么破玩意儿，反应慢死了
很棒。记得快
很齐全
刚下载不知道，让评论就先评啦
好
垃圾
强大
不错，比较喜欢。
好东东，好东东
好用吗？我没有用过。
用了一下感觉很好，在考虑升级vip中
不错
掌中英语不错，这个就差了，就一点助词记忆还要会员，差劲，而且单词里头没有相关的语法，词组等。就这样让人交钱，没得让人讨厌这个软件。最重要的是，我用了几天，重复的怎么老是那几个词？！
更新过后  垃圾了
我能说是个垃圾吗？界面差，离线包差，还有什么狗屁的vip，就这样子还想和百词斩比！
为什么我安装了却不能用啊，总是提示，在进程中意外停止。
很好的英语学习软件，只不过现在我准备考PETS4,可只有五级的词汇╭(╯ε╰)╮
超级好用的！！！！尤其是升级会员之后，很多图片都超级搞笑，一下就记住了！！！
开发者都不试用新版的吗，你们知道一个单词结束要卡多久到下一个吗？
看上去挺好用的，可为毛那些学过的单词一直重复出现？
好像是收费软件，需要充值！
新版的功能模仿百词斩吧，全无个人创意。本来冲着他老版的形式来的......结果更新之后意性阑珊
坚持了两个月的学习，非常好的软件。
大家千万不要更新，更新后音标都缺胳膊少腿的，改版后界面丑的要死！
很好
(^_^)
希望再接再厉做好它，不要一更新把自己的优点全更没了
用了不少英语学习软件了，感觉这个最适合学生群体用
更新真是太难用了总是死机,太郁闷了
挺好用的
非常不错 帮助我学习英语 以前一看到英语就烦死了 现在用手机学习挺好的
天天都在用，准确率较高。赞一个！
千万不要更新，太坑爹了，反应慢得要死
更新后，比以前的方便了。期待下次更新！
很好用哦
差
很实用！
真好，天天可以用。
怎么我注册不了啊？
很好用
非常非常好的一个记单词软件
很不错，很久以前就用了。
不错，如果免费就更好了
用着很不错
很好用
hahah
很好,简单易用
很好
如果免费，那就更好了！
确实不错，挺好的
好！
经典。可以感受到开发者的极其用心。 非常好用实用。
还行吧
是我下过最好的，可以用，就是学过的单词没有快速查找功能
good
很好
so far so good
目前最好的软件，辛苦了
不错的吆
好东西，就是不能下载离线使用
挺不错的学习工具！
很不错！喜欢！只是要拓展功能要钱的！
不错
不错
挺好用的
很好。希望开通其它的充值方法。
好用
跟掌中英语配合完美！比沪江开发得好！
刚用  体验挺好  一样没有推送广告
刚用，不知道怎么样，希望可以帮助我弄好英语。
用了一天就开了包年 很好用 希望后续服务跟上
下载了几乎上豌豆荚的所有背单词→_→全部比起来最后只留了这个，因为单词测试复习什么的综合来说最好用，配套掌中英语真的灰常好！
还不错,但没有给力背单词那么个性化！
最好背单词软件啦！！！
这个不错。有网络发音，有词根。有趣味注解，趣味图片，方便记忆。
挺好的
真的很好用，感谢此英语软件，以后可帮我更好地学英语了，推荐大家也来下载吧
很好用
真心喜欢
挺好
挺不错的
还不错，但是离线后，没学过的单词听不到读音，还是要连线读过，才可以
很好用，强烈推荐
优点：界面很美观；词库是可以离线的；记忆统计是科学的 缺点：助记功能是收费的
学习英语单词的绝对好手，比单词书本还好
很好用啊，操作简单，理解方便，想学好英语的人我是强烈推荐。
at不错
好好噢。
很方便实用
很实用
不错
好用！
很好的东东
真心好
要钱啊！！！
挺可爱的，背单词方便多了。
有意思，
方法是还可以，但是感觉学起来麽不着头脑！
好东西。。。
助记功能是收费的，而且是分季度，半年来收费。
good.my English will progress because of it
记单词方便
very good,！
可離線使用，方便！
能离线使用？
不错
非常好用，空闲的时候就拿出来学习！
不错
生词添加到103个，就添加不了了。。。?_??_??_?
很不错的软件
好用
还好，
你值得拥有
不错
很好！！！！
使用效果很好！！强烈推荐！！
不错
不错
非常好
非常好的东东，强烈推荐～
很好很好
不错！
还不错。
不错
挺好的，如果费用能低点就好了
很好，给自己加油，坚持到底！
很好
我觉得词根词缀比所谓的胡乱趣记好很多，可惜本应用不少单词的词根词缀都写错了，词源也没有明确说明，花了十块钱略有不值，另外说三十块可以终生免费，事实上只有一个东西给你买而且还要另外收钱(就是那个十块钱的产品，继续用下去的理由是背词和离线能用的功能优于拓词，趣记什么的真的很垃圾不利于英语学习的，请加强词根词缀词源数据库
非常好用的背单词软件，可以拼写的背单词软件，我似乎第一次用！ 推荐推荐!
老版本的单词拼写好用一些
很实用的学英语软件
乖乖
还好，不错。
1
不如不改版了
改版以后反而不好用了。
界面很友好，同步功能很方便
good
希望越来越好
不错
很不错
不好用。
非常不错的学习工具！ 课程只需要第一次下载而已，以后就不用联网的了。
为嘛更新完了不能添加到生词本了
很好用。
需要联网,不好,卸载
好用
很不错
很好啊
背单词很方便
