活动内详：3月7日前，下载课程格子，即可免费领取超萌冷兔主题课表贴纸一套！
专门为大学生设计的课程表、学习安排应用，覆盖全国 3000 所高校 1000 万节大学课程。
导入课程不全
目的：完善课表，与日历日程相结合 做法：允许自定义某一课的起止时间；并将大于一定时间长度的空白时间以空白格子形式显示出来。
插件显示有问题！！！
桌面插件莫名其妙缺了一行，虽然不影响使用但是很难看！重新下载也没用
更新完就不能用了 呵呵 吃枣药丸
打不开了！！！！耽误事
更新后，打不开，课程都看不见，快解决！
导入课程不全
差评差评 搞错了课程 导入不全！！
海外大学不能用
课表时间是错的
导入后课程日期错的
莫名其妙无法安装 s7edge
教务系统引入课表不能识别
导入的课程是错误的
谁有上个版本的安装包啊 成绩查询不了
更新之后成绩查询怎么不见了
课程导入不了，帐号登录显示未知错误
不好用
为啥没有空教室查询了，那我只能用超级课程表了，一直喜欢课程格子的简单，现在也成了乱七八糟，主要功能不全…
三星s6老是提示自动停止
比超级课程表不只要高到哪里去
如果能有考试倒计时（如四六级）、查询成绩、桌面课表插件和提醒功能就更好了
更新完打不开了，一直出错，怎么回事
非常好用！！！！
新版本越来越好用了，喜欢
我他妈就不明白了，为什么中国有那么多的软件都是越更新越垃圾，之前挺喜欢课程格子的，现在真他妈讨厌它，现在连设置课程名称都存在问题，真不知道更新干嘛
导入课程慢，一直失败，总说你验证码错误。做个简简单单的课程表就了，搞一堆有的没的
不支持6.0系统
插件怎么木有了
导入课程的时候一直提示验证码错误
m
教务系统导入课表出问题
根本不能添加新学期
版本更新太慢了
原来桌面上能显示现在怎么不能了   这么好的功能删了干嘛
总是显示“课程格子已停止”
不希望变成像超级课程表那样的招流氓的软件。
很好用啊，尤其对湖大这种宿舍离教室远的破地
更新之后没有桌面大课表了。。。程序猿是不是有毛病。。。
更新以后插件没有以前好看了，插件上信息显示不全了
怎么在桌面显示啊
课程根本导不对啊
我特别喜欢这个应用 即使内存不够也不会删它
先m
要求增加提醒功能
m
m
登录不到教务，无法导课。。
非常棒 十分简洁但是功能齐全 满足了各种需求
超级课程表已经不想用了才换了课程格子，结果这个连课都导不全→_→
超级课程表太恶心了，越更新越垃圾！把课程表弄好了就行了，搞那么多没用的东西。来试试课程格子
超越超级课程表
好
很方便。
m
课程表时间不正确且不可以改！
7.0以上桌面插件加载不了，千万别升级
m
设置课程时麻烦。毫无人性化可言
很好用的课程管理软件哦。简直太好用了
很棒！
界面好看。用了两年了，以后还会继续用下去(๑•ั็ω•็ั๑)
非常好用的APP  已经用了两年了  这次的7.0版本太让我惊喜了  清新的风格~实用的功能   大赞！！
真心很赞！挺课程格子到底。首先icon就觉得很高大上小清新。其次用户体验更没得说
很好用，很棒，界面ui做的很细致，很漂亮
课程格子相当好用
非常不错，很方便实用，再也不担心跑错教室了，还可以找空教室自习哦。好有好多好玩儿的版块呢！赞！！！
超喜欢用课程格子，很方便啊，界面好看~\(≧▽≦)/~
好用！！！
很好用!！！！
5.02还是不行装不了
超喜欢格子菌
m
验证码一直错误。 。。
m
Mark
怎么总更新最近
看了评论，即将进大学了先马住这个软件，希望到时软件更新会有桌面插件，要不然不是很想下…
用不了
小部件很不方便，还难看(๑• . •๑)
为什么又没widget了。，
下课后把手机改到静音，电话短信都听不到
更新后小部件没有了
更新后小部件没了，而且课表分成上下部分很不方便，还是原来的好一点，赶紧改进一下吧
我还以为只有我一个小部件没了
更新后没插件了，差评！
小插件呢？？？
新版这是什么脑残的小部件设计 整个课程表还看不了了 当初用课程格子就是因为桌面小部件可以看一周的课我们晚上的课根本做不到一目了然了
桌面插件不见了。。。
更新后桌面插件并不是可以随意个性化了，而是不见了!!!!!app装在手机内存中
好！
66666
为什么一直验证码输入错误
m
升级之后界面特别难看
很好用的一款课表app
好东西，不用跑错教室了，考试前还有提醒
，
超赞的一款手机APP,小清新的格调，萌萌哒的坨坨，强大的功能，改版后的便捷，社团联盟的新意，任何细节都能感觉到课程格子的用心，会一如既往的支持与喜爱。
很棒的软件
6.0的版本更加专注于课表的细节，大赞！
非常喜欢课程格子，简单好用，美观大方，BBS很好玩
一直在用课程格子~把课表放到桌面再也不用担心找不到教室了~
很好用的软件，界面清新简洁，尤其是bbs，认识了不少新朋友哦！
格子，用了才知道有多方便，再也不漏课。而且更多精彩板块。
课程格子超级好用，赞
用了半年多，感觉蛮好用的
好用，一直不错
课程格子是目前最好用的课程应用，学习少了它怎么行？
功能很齐全，很用心的一款APP
课程格子件··超级好用的格子  你值得拥有
好用~~~
软件还不错，希望越做越好
做的十分棒   用了两年了  加油希望做的更好
超好用的一款课程应用，操作方便，界面什么的也很好看！
支持课程格子，新版很给力！
很棒！很方便！可以随时查到课表，用来记事也不错。周围很多同学都在用。
好看！！！好用！！！
支持
超级好用的一款软件，再也不用担心忘记上课了。课表界面一直在美化，越来越方便使用了。
最好用的课程表
超级好用的格子
不忘初心，做最好的课表
格子君很好用，小清新，希望会越来越好
不错，不仅能提供课程表，还有各种bbs
对于学生来说很实用的哈！课表也很准确，其他版块也很棒
比较简单，比超级课程表好
挺好的～～
有出入
不喜欢超级课程表的大爱格子君。
比超级课程表好得多， 1能显示超级课程表不能显示的课， 2上课下课时间很准确，超级课程表都不能自动显示上课时间，还要自己设置，下次登录又没有了 3可以详细评论老师的课怎么样，超级课程表只能喜欢或不喜欢 4画面简洁美观，不会有乱七八糟的功能乱入，超表太乱了主次不分 可惜使用课程格子的人太少了，要快点抢人过来啊
不能导入了……
超好用
更新之后成什么玩意了，桌面部件直接变成了一坨！
就是喜欢
可以直接导入学校教务系统，比课程格子方便。
这样学习也有意思
比别的好
不能查期末成绩 可是看别人用超级课程表可以 界面再好看也要拜拜了
Mark
怎么导入不了课程表了   以前输入学号密码直接就能导入的   最近试了好多次都导入不了
更新之后桌面插件好丑
不能看别人的课程表了，果断卸载
看起来挺不错
垃圾，好友的课程老是显示不出来
很好很强大喔
感觉超级课程表是给小孩子用的，太Q了，受不了-_-||
.
用格子不仅仅是因为课表，还有它的校花校草~
更新之后课表全乱了嘤嘤嘤
很好用，各方面也都不错
支持!!!!!
课程格子很好用，界面清新，简单大方
内容好可爱哦~而且超级方便的呢~
支持~~  一直在用
用格子用了3年了。真的很喜欢。支持格子！
不能更喜欢了有没有
里面的格子bbs很好玩的~还有表白强什么的，课表也很强大哦~支持
很棒，非常好用
mark
顶呱呱！
真心好用的课程软件，功能丰富，界面大方美观:)
小格子，大世界～用了很久了～不错～赞一个，
特别棒的课表
很棒的软件，学姐极力推荐！
格子很棒，功能很使用
大爱课程格子，非常好用，功能强大，很喜欢。
超级棒！
很好用的应用
友爱格子一家人#^_^#
顶格子，，一直在用，希望越来越多的同学体验，体会好处
课程格子用着真心超赞，看课表，逛BBS，提前十分钟提醒上课，参加各种活动。多彩的页面还有贴心的功能让我一如既往的支持格子。
大赞一个啊，太好用了，很方便。
课程格子非常棒，软件内容强大。特别棒。。推荐大家使用。
给格子君赞一个，很不错的应用，方便贴心
课程格子真是太好的一个软件了，超级喜欢的，尤其里面的小版块，总有那么几款特别吸引人的，太赞了！
支持格子，非常棒！！
不错⊙▽⊙
再也不怕找不到教室了，对于我这种路痴真是良心之作啊！
真的很好用。课表不错。功能也好
很好，复杂的课表，一下变得简洁明了，赞个！
好棒，觉得导入教务系统的课表很流畅很快，最喜欢可以自己添加贴纸了～
课程格子很不错呀，功能很实用，也很稳定，支持！！
更新之后私信就无法服务啦！
考试倒计时桌面部件出问题了 怎么回事
还算方便吧 其实对我来说作用只有那个课表学校活动什么的意义不大
新版连今天是周几都显示不对！总是慢一天，误事！
不能导入课程
导入不了
不能录入
好可爱
好多了导入不了  不好用
。。。。。。
一直打不开
虽然有点花哨，但是功能很强大。
非常好，很周到，很实用
桌面小部件好玩
一直在用这款软件，真的跟方便。
添加不上
特别好用的应用，设计很漂亮，也很实用
新版本真的是非常好看又好玩呢
喜欢漂亮的图标和表情，格子树洞很好
很不错滴支持很喜欢加油
课程表不仅背景可以随便选，课程颜色也可以换！
不实名制！
终于找到我想要的课程表了！！！又实用又简洁
太棒了！大爱学习笔记功能！！！
简洁明了
格子很努力
信息非常清晰，再美化一下就更好了。
课程格子，没有最好，只有更好！！
很方便。
很好用的app
颜色可换！
美观大方
很方便啊
把课表放在手机上
格子一直在进步
用了半年
超赞
支持
界面特别赞,好喜欢课程格子
很好用
非常不错
信息能上传
桌面小部件
不错
超级棒的软件！
很不错 支持
课程颜色也可以换！
又实用又简洁
笔记太棒了！
课表变得简洁明了
很清楚，继续
非常清晰
只有更好！！
还有假期模式
好用的app
很好用
感觉秦2玩法更多。
超赞的课程
设置了上课静音，结果不行，课前提醒也没了
很好用的学习软件
好喜欢格子
比之前功能多了好多
上学期一直用，这学期就不能导入了。其他应用就能导入还不用验证码，你在逗我？
hsusj
单双周无法显示，死刑。
很不错的
越更新打开越慢，一直都没有实质性的改进。而且界面一直都无法显示全部课程，还增加了一堆累赘的功能，不好用。
很不错
明明设置好课程经常显示不了，要注销再进入，靠，虽然界面比超级课表好看，但我还是弃了！！
太逗了，竟然不能导入，已转到其他的呢。还有，格子号如此难记，重装后又要注册个新的了！逗
界面很漂亮，简单好用，我喜欢
界面好看，一键导入非常方便，全班都在用哦
新版5.0.2非常棒
界面好看，一键导入非常方便，全班都在用哦
说教务系统课表空空如也不能导入，可是我用超级课表都已经导入了啊，你在逗我
界面美观大方，bbs内容更多，啦啦啦，切换周数更加容易，表示已经用了2年了
毕业了才发现它
一直在用这款软件，真的跟方便。
喜欢漂亮的图标和表情，格子树洞很好
很好用
用了半年多了，一直支持格子！
很好用的app！赞！
终于找到我想要的课程表了！！！又实用又简洁
很好用的学习软件
课程表不仅背景可以随便选，课程颜色也可以换！
要是有蹭课就好啦
新版本真的是非常好看又好玩呢
挺好用的，还有假期模式，上课时间都设置好了，不用我自己输入，很方便。
Mark
好顶赞！！一直用这个，非常方便！
我毕业了，才看到这款软件，用不了了，看着好心痛。校园，结束了。
课程格子非常好用，我一直在用，方便实用，而且还有不少有用的功能，推荐安装。
mark
东西很精巧，也很别致，喜欢新界面，用起来顺手，方便
我的为什么用不了～～～
嗯  不错  不过我毕业了
mark
必须联网才能保存、修改课程，唯一遗憾
上课自动静音，下课自动恢复！！！
5.0 界面简洁了很多，滑动切换很方便啦啦啦啦
不仅仅好用，支持课程格子
蹭课不爽
好用看得见~
超级好用
课程格子好用！
非常好用的课程软件。可以自动导入学期的课表。喜欢*^_^*
他妈的，联网连不上，用WIFI不行，用手机流量不行，还不能设置当前周数，重新安装就登陆不上
课程格子是一个学习生活交友的好助手，一直在使用着，确实不错，来下载新版本了，希望功能更加强大。
一堆累赘功能本末倒置
课程格子无法设置头像
不造账号密码只能卸了。
以前还可以导入，现在不行了。修改课程必须要在网络条件下，神烦。
课程加错了改不了！
专业课三门全给我整成学识公共一门 糟心
很好用，用习惯了，，很不错
很不错
超级棒，而且现在改版之后你不喜欢看的板块可以不关注，就没有楼下浪费流量一说了，真的很喜欢~
换了个手机就直接卸载了原来手机上的格子，登录时才发现没设密码再也登不上去啦！！！！！各位密码要早设啊！！重新来太麻烦了我去用超级课程表了…………………………
还不错吧，不是不好用，也不是总闪退，就是老是让我强制关闭软件，关闭你妹！！！
可不可以不要把头像弄成圆头的？我原本的头像是方形的，可是换了后，好丑，知不知道这样很不协调诶！
小清新格子
实用又好玩的课程格子
已更新 ，感觉比插件好，喜欢~
一直很喜欢课程格子呦
刚更新完，感觉还不错
楼下恶意评论的不知道什么心态。。。格子特别方便，还能匿名倾诉，我特别喜欢。。。。顶，，，
一直很喜欢格子，版面整洁好看，又能交友，好多师妹的说。。。。。。
像素不高，网络太差了，经常连不了网
界面好看。可以换肤
默认主题贴纸超级丑，还能有别的用么？？
现在更新到5.0了 真心不错，删繁就简不错不错
评论好多意思重复的，该不会是刷出来的吧。。反正我真的很反感，都不好用！！！
跟别人聊天字体怎么都反应不出来，其他聊天工具都不这样。有时自动掉线了
怎么收藏啊，开学了用~
非常好的查课表的软件,我一直在用！不但可以和同学们一起聊天,而且格子每次更新我都会发现很多对于用户来说的点亮！永远支持课程格子！
课程格子很好用，用了很久了还是很喜欢
课程格子很好用，也很方便，打开也很快
简约不简单
实用清新课程表
哈哈哈
更多精彩，喜欢就收藏巴
课程格子很好用诶，比超级课程表好用！
超级好用，，点赞！
实用又好玩的课程格子
课程格子刚刚更新完，必备呀，哈哈～
5.0 so强大。更加简洁的界面，更加便捷的操作。
应用更新后 越来越喜欢了 界面更清晰 BBS真的很好玩
很好用，简单明快
顶顶顶
超级好用的课表app
为什么不给老师开发一个，下来都用不了
我学校没有课程自动导入
有意思
你好，我想问一下，我昨天升级后，今天打开应用画面为什么是空白的，谢谢
不怎么好，注册还要大学名称，摆明人家大学生专用的。
还行吧，挺好用的！
赞一个
用起来很不错，更新后确实很好！赞！
喜欢。。。
这个版本真差劲，更新后竟然打不开
支持一下！
就在这留言吧，好用支持
！
不错
不知道在哪里留言，希望中奖
好赞，新版本很好用
新版本太酷了
特别好
课程格子很好用诶，比超级课程表好用！
非常好用，功能很贴心BBS很蒙~~
超级好用～大爱!强烈推荐
很好用的软件，不仅能提示课表，还有BBS论坛，功能丰富，推荐大家使用。
好评
超级好用！大家都快来下载吧！
超级好用哦   功能丰富  用起来很舒服，推荐大家下载  真是一款好软件
应用不错，贴纸漂亮，大爱
大学一直用，感觉非常好
格子的老用户了  非常好用  也看到了格子的不断努力  继续加油！
好用~~~  在大学必备的APP
自己用了两年了，觉得很好用，画面也很好看，功能非常强大啊
很好用，而且也很精美外观！推荐
刚上大学就开始用了，越来越强大，也越来越喜欢，格子君加油\^O^/
好
用了好几年了，从上大学一直用，看着格子一步步完善越做越好，继续支持！
超棒的应用！没有之一！
很不错的一款课表软件，很方便，功能齐全，是同类软件中相对好用的，决定留下了
推荐大学生使用，必备的软件，哈哈，比超级课程表强多了
大学生必备应用，超赞！！
喜欢
一直用
还不错
莫名的觉得不咋地
以前一直用的这个，很好啊，现在毕业了也舍不得卸载。。
无聊呢
忘了密码怎么办？
现在已经不能一键导入教务系统了
好
喜欢
没有我的学校，我的学校是全是最有名的中学
非常喜欢，尤其是里面的BBS
要毕业了，我就不安装了，看着好漂亮。
毕业了又有了这样的软件/哭
•﹏•
垃圾流氓软件，总是提示卸载失败，用360和豌豆荚都没法卸载，太流氓了，不要下
不错
用过好一阵子，界面很不错。但是能不能不要弄那么多没必要的功能，社交应用化了。
非常实用...自从用了格子之后麻麻再也不用担心我迟到翘课勒...还可以认识很多学妹...小伙伴们都说好...\\+^*^+//~~
❤
好
很垃圾
，
快转社交工具了，树洞不错。
越改越好用，一如既往的支持
太垃圾，明明有网络，硬是登不上
好玩吗
4*4显示不全！
更新了之后课程时间就不对了
更新了就打不开了
为什么打不开？
如何修改课程
秒退怎么回事
为何苹果可以扫二维码而安卓不行？
更新后桌面4乘4的插件不能用了，希望赶紧修复
好看
推荐超级课程表。
没有教务系统自动导入课程表的功能……
为什么更新以后找不到桌面插件了
为什么总更新.越更越烂
现在都无法导入课程 明明上学期可以 失望
每周都要先更新内容才能用，查看不同周次时不方便。
赞
不能联网就不能用，差评
扯淡吗，没有网就不能编辑课表
很赞哦！！！
当知道有这个的时候，我已经毕业了
呵呵，好
因为没意思。
Brilliant.
小组件比超级课程表的好！信息非常清晰，再美化一下就更好了。
有些课直接没有
越来越好了！大赞！
不上课了就没有用了
经常坏
非常不错，一直在用，教务导入操作很方便。
超赞的课程软件
导不进去！！！
几天都导不进去课表，要你有个X用
擦，里面记录全没了，是不是在维护？
为什么我更新之后 什么课程都没有了。。。。为什么！！
还不错
好是好，我上学怎么带手机呀
！
好
虽然很好，不过超级课程表感觉更适合我额
一个很好的课程表，喜欢。
新版本真的是非常好看又好玩呢,快快把它带回手机吧～
还不错哟～只是不能导入，要自己一个一个输入，蛮麻烦
32个赞，必须支持一下。
.
课表？
好
喜欢
为什么不能安装
虽然我现在用不到了～可还是觉得好赞！！！
大太好呀
界面特别赞,好喜欢课程格子
赞
可怜了，我没有课
恶意竞争?
可惜我已经没有课课
界面特别赞，而且我们学校支持导入，哈哈哈，赞一个
一键导入功能远不及超级课程表，尽管长得比超级课程表好看。
不如超级课程表实用
失望了，以前用的这个，后来换成超级课程表，好用多了
虽说安装不上背景，但还是不错的
虽然不能一键导入，但是作为老用户还是自己添加的。给同学推荐的话总不可能放着能一键导入的超级课程表不用推荐这个。希望尽快修复，要不用户就算跑光了
以前用这个，但是发现超级课程表好用多了啊，不能一键导入就是个渣渣
界面比超级课程表好看多了……就是现在还不能一键导入……
再也不担心找不到教室了
很好用
不如“超级课程表”，一键导入课表。神器！！！
都加载bus课表
没法导课   要要一个个的添加
我都下载不了
o
闪退了 试了下导入课程就闪退了。
、
不喜欢，没有超级课程表的下课聊好用
导入不完整。用另一款软件超级课程表导入是完整的。
太棒了！大爱学习笔记功能！！！
好用！
不支持广州美术学院！！
格子越来越棒了~大家都在用呢，很方便啊~
棒
终于找到我想要的课程表了！！！又实用又简洁
挺好的
一直都在用啊，很好用，比之前功能多了好多，同学也好多用的。支持哦~
真的不错！好用！
每次升级，都是为了更好的使用~~
挺好用的，还可以把课表放在手机桌面上，赞！
课程格子特别好，格子树洞很好啊，赞赞哦！
大爱格子，超赞的软件！大学生必备！
