好用
。
不好用！
换不了词库，无语
好
敢不敢再难用一点
好。
拓词分了英音和美音，
安卓6.0有问题，换不了单词
很好用
很棒，但是还有好多bug，希望能改进
我说 ，小米系统更新之后什么唤醒时间限制导致只能大于五分钟间隔弹出吐司这个问题能不能解决一下呀
设计很新颖 通过在任务栏、桌面显示单词的方式让使用者利用零碎时间学习英语  但对需要系统背词的人来说不太实用
不能移动到sd卡
敢不敢再难用一点？
其实挺喜欢背单词的方法 奈何一直闪退
看了各位的评论，我想说一句，可以取消单词固定在通知栏，我先还纳闷我怎么在通知栏看不到单词呢。我只想问，怎么不进入贝壳单词的情况下能获取发音
不错，对于手机不离身的我来说真的是一个很好的背单词软件
楼上音标乱码是自己换了字体导致的。
不错，很不错
Mark
用自己的单词秒退
只是界面好看，用了几天不行了
真的制作非常用心
很漂亮，但是单词太少了。
音标乱码什么情况？
m
m
m
m
.Mark
设计很不错，安卓风。不过装了马上就卸载了。。1.每天只有一个单词是亮点！之前用单词锁屏就是因为开一次屏就有一个单词太多了才不要的。推荐每天一个单词改为3—6个或者自定义。2.词库太少，单词锁屏有四六级词库，有高考词库，有高中词库一大堆，这个略少了。。可能定位不一样吧。看得出开发者是很用心开发这个APP的，但美观不是全部。贝壳单词君加油
我觉得吧，设计感不错，但是对于我这种有针对性要背单词的不太实用，词库再多点就好了
很棒的应用，一直在寻找这样理念的应用，终于找到了⊙▽⊙哈哈，就让单词默默地侵蚀我吧～
刚下了，觉得真的配得起豌豆荚设计奖，创意和理念真的十分新颖，为什么还有那么多人点不喜欢，很不理解，反正我是被惊艳到了
m
长驻通知栏的想法很好，可是，真的太耗电
有人恶意评价。。。我们根本没有任何广告和收费，何来圈钱之说？  贝壳单词追求的是用户至上，美观，易用，和人性化。
耳目一新的背单词软件，喜欢！
我个人很不喜欢这个把单词固定在通知栏的设计    而且还不能取消这个设置
不敢用
very good   灰常的好用！！！
好
非常简单实用的一款记单词的APP！
加油～
好
m
用了几天后总是闪退。。。
这应用太恶心了，完全不为用户着想，只想吸收用户圈钱，以后肯定会被淘汰。
最大的缺点，词库里内容太少了，没我想要的，只好卸了。。。
很用心，很漂亮，很实用，不过我的手机换词就闪退，所以没办法还是卸了，希望以后能改进，能有句子发音就更好了，我会回来的
点“”换一个”崩溃，果断卸载
界面乱七八糟的找不到东西
作为一个要常驻内存的后台软件来说，占用的运行内存还是太大了，不知道费电不费
很棒，希望在通知栏里也加入发音选项
不错，有想法，有创意
还不错
很好，尤其是通知栏提醒。。。希望以后增加意大利语词库。。。。
加油！
不好！数据都不同步！也不能说完全不同步，该同步的不同步，不该同步的瞎同步！不知道什么故障，停运了，打不开。我就清了一下数据，从新登陆以后以前的记录全没了，背过的单词没记录，收藏的单词也都不见了，（下过的词库离线包没了，当然这点是应该的）离线包没了就从新下。但是还收我金币，我都买过一次了！没关系初始金币20，下载我需要的离线包要10金币，也够。我就不能理解了，该同步的不同步（背过的单词，关于下载过的离线包的记忆），你却同步我花过10金币，这多亏我没用完所有金币啊！要不然背过的单词没记录（从新开背不说，还必须再买一次离线包，因为之前背的是离线包里的单词），下过的离线包没记录，再没有金币，这个应用我还怎么用啊？！这要是用了这个应用半年后换了个手机，岂不是要泪崩！
很喜欢
好用
加油
操作太流畅太有创意
真心的很给力，听说这是一个类似乔布斯人物的中国版。很贴心的设计，虽然还有很多需要改进，但已经带给我们很多温馨。
要流量才能用的吗？（除了wifi）
很喜欢。希望可以细分英音和美音
mark
人性化，好用。
很好看的页面，喜欢
用过很多背单词软件，很喜欢这个，偶尔弹出提醒复习，一点不惹人讨厌
m
很好
发音不标准 有时是英音 有时是美音
吐司功能赞！
我背单词用卡西欧词典
不错
mark
越早用越好
明明在越做越好，而且在很用心的做，为什么还有那么多差评，难道给辛苦的程序员一点鼓励不好么？
不错的产品，希望开发者继续加油
很喜欢
很不错，很人性化的设计，期待能把词库的内容更加丰富起来
新版本单词的轮听功能很好呀，超喜欢，希望后续有更多的惊喜
我最喜欢的背单词软件，没有之一了，是一款良心产品，加油
喜欢这个小巧的应用，界面美观，希望开发者继续努力，背单词也真的让我坚持下来
通知栏和吐司单词太好了，希望能更多自定义吐司单词背景
更新后的版本，我觉得是目前最好用的记单词app之一了。
好用，虽然有些地方还待改进，不过已经是我心中的最美应用了
词库目前貌似还不多，但能够自建词库和快速查询，喜欢~~~
UI好精美，通知栏和吐司消息背单词真是非常有创意，希望尽快加入日语、、、
喜欢，精致得让人忘却欣赏其功能，哈哈~~当然内容也是非常赞啦
试过那么多背单词应用，就贝壳单词真的能让我坚持下来，太好了，继续加油！
有创意!支持!
吐司功能确实犀利，毫无压力的边娱乐边读单词。
乘风破浪会有时，这款软件让我在使用时感到清新的存在感。即便我在做着别的事情，还能边浏览新闻边背单词。
真的很好用，特别是那个定时提醒的吐司，简直好用！！！终于可以边玩边记单词了。
很烂的软件，不实用，词库很少，单词单个崩，发音延迟，用户体验很差！
好
好
只有联网时才有显示
理念很喜欢，开发者们也很棒，用户反馈分分钟就给回复，昨天晚上反馈的问题今天凌晨就改好了，还出新的版本了，简直感动哭。有这么好的态度相信软件一定会越做越好的。加油！
真的不好用…… 不知道怎么用 点哪没反应   单词半天就一个╮(╯▽╰)╭
理念很喜欢，希望尽快增加词库管理
希望联网显示的单词，在关闭网络情况下也能在通知栏里显示，不然就没有意义，谁的手机有那么多电可以一天24小时上网呀。
缺少单词语音发音，希望改进！  支持！
加上发音就更好了！
每日单词怎么刷新都不更新三天都一样，就卸了
最喜欢的背单词应用，没有之一，作者加油！！
非常喜欢，特别是简洁小巧的特点，希望能一直坚持下去
真烂
垃圾，没网就不显示了，缓存几kb会死啊。
开始根本不知道怎么用…就是单词显示在那 也没有发音什么的 但是它就是跟其他背单词的软件不一样嘛 感觉还可以 只是多看几眼不能说明就背下来了啊 所以我还是用不背单词吧…而且没有词库选择…对于高考有用吗…
Mark
根本不知道怎么用←_←
不推荐，不如英语说和有道口语，界面简单，还不完整。希望豌豆荚用心点。应用的好坏也在于应用的完整度。
要是不联网也能显示就好了
不错不错，配合着使用真是好！真心喜欢，赞一下～
单词多一两个就好了
感觉不错
设计不错啊
希望快点出发音
非常喜欢，鼓励一下，继续加油！！
设计奖？
用这个背单词，4000多天我才过得了四级
期待改进。。。
需要完善啊，功能太少，分类啊，更换频率啊，嗯(⊙_⊙)希望能理解啊，爱这个才会希望能让它越来越完善
有问题，需要改进很多
完全搞不懂这产品的逻辑，进去只有两个单词，修改名字就叫注册...用了两分钟就被我删了...
想法还不错但太不成熟，使用体验不够词库竟然也没完善。鼓励个人设计是挺好不过这种半成品不该搬到设计奖上来，略失望。
把图标换一下就好了
我觉得蛮可爱的一款应用  我高三狗 也在用百词斩 同时 这个萌萌的贝壳也辅助我背单词_(:_」∠)_  只是。。。。开发者大大T^T能不能开发一个可以设置更换单词频率的选项。。我觉得一天三个也不错啊π_π  一个实在太少了倒着都背过了！！！！！=￣ω￣=不过这个应用还是好萌  会一直用的！
我擦，有没有搞错？没有UI设计，视觉这么粗糙，点击词库选择敬请期待，设置点进去显示又变成英语setting，设置页面右上角多了个设置，点击是返回，关键是返回点击了没反应，尼玛这绝逼是半成品，居然上豌豆荚设计奖了，我很无语，是临时工评的吧？
封面居然是林大b。。
支持支持   期待更新中
图标好丑
支持开发者，期待继续完善，毕竟是刚来发的，有什么不足在慢慢改进吧
说头像是bilibili的23333
建议在通知栏显示单词时，添加音标，音标可以辅助记忆，了解读音，只知道单词意思，不知道怎么读，毕竟语言是要表达出来的。
赞一个，刚好需要，比掌上英语好
mark
解决了
头像不是哔哩哔哩，是林大B
头像不是哔哩哔哩娘-_-||是小B  应用挺好的 如果可以的话希望能自己设置背诵单词的数量 发音 后面有测试什么的更好
我的梦想是: 设定一天5个单词，在通知消息右端加个小小的“next”按钮，每次下拉通知栏之后狂戳“next”就把一天单词背完了噢耶！
创意很好，哔哩哔哩娘很萌，但是一天一个太少了，建议由使用者自己制定词库和计划比如每天循环出现30个单词。。。希望越来越好
一个人开发的，已经很棒了，支持有想法的开发者，不过希望能够继续完善应用
还好啦，只是一天一个真的太少了，可以多一点的，或许可以让用户自己来设置嘛，额，希望把词库选择早日完善吧
屏蔽通知栏
佩服
确实不够完善，比较鸡肋，希望能用户自定义单词刷新率
一个人开发的，还过得去，不过要上设计奖。。。
有时候我就想。一个没IU，点一下词库然后告诉你敬请期待的半残产品。是怎么放到设计奖里的？状态栏背单词？呵呵。看看最早的设计奖，哪一个不是精品中的精品？
不能听发音吗
为何图片头像是哔哩哔哩娘
赞个
创意绝好 状态栏背单词真是正中我意 求开发者更新升级 app不太稳定一直报错 单词手动刷新状态栏也没变化 还有很多地方要改进
设计新颖，不错
