一直在用超级课程表，一键导入课程表，不用再来回翻看图片了，还可以观看免费电影，真心不错
超级课程表很好用，功能也很全，还有蹭课功能，跳蚤市场，还能查成绩，非常喜欢。
很棒的课表软件，查课表很方便而且可以和同学们课后互动，很喜欢。
挺好的，用了很久了，查空教室很方便，不用自己去一间一间去找了
垃圾，登录教务系统就没法登录
超级课程表 可以快速登录高校教务系统，1秒导入课程表，快速记笔记、作业、考试倒计时、“传纸条”，还能发现新朋友，更多功能自己去发现吧~
我是使用超级课程表的用户之一，在我最常用的功能依次为校内资讯、树洞、社交、记事等等。其中下课聊功能常用程度大大超越其他功能，社交和记事功能的常用程度为基本常用。在使用课程表时，最常用的功能依次为上课考试提醒、看空闲、社交、查看其他专业课程、记事。优点：1.实用，便捷，覆盖学校多和课程丰富，且无广告推送，应保持这些优点。2.可以进行校内和国内同学的信息交流，资源共享等优势。  软件内置许多实用功能，查看课表、记录课堂笔记、校内资讯等问题统统解决；还有配置了服务型功能，社团活动、二手交易、失物招领等应有尽有。还能根据以往每堂课老师的点名频率进行点名预测。课表交友新方式，可以向同班同学发送私信，帮助同学认识到同一节课任意教室范围内的同学，方便同学间即时、便捷的联系交流。扩展交际圈，一手掌握校园新鲜事。 　　　总的来说，这个APP定位的服务对象特别准确，这是国内最先拥有的专门针对高校大学生的APP，占领了原始的市场份额，APP本身开发很有特色，对用户需求有相当好的了解等。
挺好用的，看课表，查成绩，还有学内树洞，操场，很方便，希望越来越好
一款好用的软件一键导入课表非常好用，推荐使用呢！
超级课程表是一款非常良心的软件，除了对接教务系统提供基本的课表和成绩查询功能之外，还有英语四六级查询以及各种和我们校园生活相关的功能版块，个人最喜欢的是跳蚤市场和失物招领，很好用。
已经用表表超过2年了，说实话课表功能真的挺好的。将课表添加到手机桌面上，就可以直接查看课表了，不用再次翻开手机图库慢慢的找打印好的课表。表表的其他功能也很好玩哟!
不知道为啥，现在不能导入课程了，心碎
不能导入课程表
不错
桌面小部件不自己刷新。Google play老是提示软件不安全要卸载
能不能好好地只做一个课程表 我不在乎谁给我发了小纸条好吗。热门新闻全在消费女性，loser气息浓到辣眼睛。卸载，再见。用google课表去了。
没用的功能一堆，黄色垃圾信息不断，看课程表流程太长，桌面小工具体验太差。课程格子清新积极向上得多:核心功能课程表就在第一页，浏览别的周有缩略图这种令人惊喜的小功能，桌面小工具也强的多，设置上课地点也很方便不用全部重来，所有的交互都简介明晰令人舒心。超级课程表的核心功能体验毫无进步越发的差，交互越发的差，该卸载了
作为一个不看课程表就不知道下节是什么课的无脑星人，作为一只丢三落四保管不住纸质课程表的智障星人，超级课程表简直是我的救星！自动导入课表以及成绩查询超级好用啊！每次教务系统瘫痪的时候还能无压力查成绩简直不能更方便！墙裂推荐！
超级课程表越来越精干了，挺喜欢这些功能的，赞。
大一新生表示很好用的软件啊！课程表一键导入，天天去上课都先看看课程表。
好烦啊！google play 老提示软件不安全要卸载
很好用这个软件 每天会提醒我第二天需要上的课程 新的考试成绩和课程表也会第一时间通知
非常好用的软件嘛，很方便，确实比自己去学校网上查课表快很多了，而且还会提醒我上课，很贴心呀，很喜欢，。
非常好用的软件嘛，很方便，确实比自己去学校网上查课表快很多了，而且还会提醒我上课，很贴心呀，很喜欢，。
怎么没有表表机器人了
超级课程表挺好的，用着挺方便的
无法导入课程，不如课程格子好用
超级课程表太好用了！！有什么课导入一下就解决了！！十分方便！而且还有一些别的应用。让我认识了很多朋友。。超级课课程表很高端大气。上档次！
超级课程表全是很良心的一款软件了。除了对接教务系统提供基本的课表和成绩查询功能之外，还有英语四六级查询以及各种和我们校园生活相关的功能板块。个人最喜欢的是跳蚤二手交易市场以及失物招领，很实用，很好用。
超级课程表，用起来很方便，功能也越来越多，越来越实用！
用了那么多课表APP，最后还是觉得超级课程表最好用，随时随地看课表，查看空教室，查看成绩，还能去操场和树洞里面互相交流，真的是棒棒哒！！
超级课程表是我最喜欢的一个课程表，因为它的功能很多，不仅仅可以看课本蹭课，还可以查四六级，还有兴趣板块，很棒。
挺喜欢用的，已经用了一年了，课表可以一键导入，比我们教务系统好用。
更新了新版的课程表，版面感觉更好看了，社交功能也挺全面的，偶尔在跳蚤市场淘点便宜的东西还是挺好的，希望下次更新能有更多惊喜。
系统建议卸载
超级喜欢超级课程表，超级好用。从教务导入课标，妈妈再也不怕我忘记去上课了。
上大学才知道表表的，挺好的一款软件，实用性比较高，课表能一键导入，校园资讯，社团活动都能及时知道，方便！最近操场那也更新了不少有趣的板块，很赞呢！
很棒的软件哦，又出来了新版，操场板块增多，表表功能也不断扩大，还有了打车功能，希望表表越来越好！
超级课程表使用起来十分方便，再也不用背记课程表了，可以说是超赞
用了一年了~真心挺方便~可以查课表查成绩蹭课~而且操场版块也好好玩~
好喜欢表表，具有生成课程表的快捷方式很方便，里面有好多板块，感觉很温馨
新增了好多功能版块，很喜欢，有了表表，生活更精彩。
新版本操场板块好棒，喜欢，感觉越来越好玩了，会一直用，希望表表之后的版本也会越来越好~
不能一键导入课程了 同学分享的二维码也扫不了
查不了成绩了
。。。。。。。。
不能查成绩了？！
恶意跟踪收集数据被禁止。
good，
超级课程表每天提醒我们，又可以查成绩，跳蚤市场，失物招领功能非常好，方便了我们，非常赞，不管学习还是社交！
容易出现故障 刚开学的时候把选修课的地点全都弄错了 老师都点完名了 我才在教务网找到正确的教室
不好
没有课程格子好用，太乱
课表又有新版的时候，我的内心是崩溃的，感觉近几个版本的界面变化挺大的，才刚适应没多久又更新了，虽然很舍不得旧版，然而新版现在用起来也是各种给力，操场新增了好多版块，但我还是一如既往地单身狗版块，棒棒哒
超级实用的软件，一开始下载就是想试试的，没有想到越用越顺手，而且现在的新版又有了新功能，很对我的胃口
使用很方便，功能特别齐全。不光可以查看课表，还能蹭课查成绩。
表表真的好方便，我喜欢小纸条的功能，真心不错
好棒，成绩课表空教室一键查询。还可以买到学长学姐的甩卖东东，方便全面易上手。还可以嗨歌哦，么么哒。
超级课程表的功能好好玩哦，特别是麦霸板块，喜欢唱歌了呢
超级课程表太棒了，每天的查课表编的方便有趣起来！！
超级课程表非常棒，不仅可以看课表，还能查询成绩和交友！
功能比较强大，设计美观，简单实用，我很喜欢
上大学就开始用，直到现在，非常方便，到后面也越来越好啦
上大学就开始用表表，非常好用，到后面越来越好啦
我查个课表，竟然那么费劲！
超级课程表，学生必备的一款软件，功能齐全，用起来不错。可以查课表，也可以查成绩，还有其他很多功能。
超级课程表已经用了有一年时间，除了本身就有的课程表查询导入功能性，其他上线的功能也很贴心，校内咨询让我能够即时查阅到很多消息，有时浏览一下跳蚤市场，各种新鲜、便宜的商品也能折中购买，真心不错。
挺不错的软件，支持！
一直使用超级课程表，每天提示课程，查课表，聊天，失物招领，校内资讯很实用！
一直在用超级课程表，每天提示课程，查课表非常方便，还有树洞等版块十分娱乐。
表表能导入课表，上课方便了许多，另外，还有其他挺实用的功能，比如失物招领。用过好多校园软件，表表是最好用的！
很好用，不仅可以看课表，还有查分啊，倒计时等等其他的功能！推荐！
越更越垃圾
表表真的很好用，有很多新鲜的功能，用过很多校园软件，还是觉得表表最好用，希望越来越好
一直以来都很喜欢树洞版面的，现在还增加了杂物铺，麦霸，界面也更简洁明了，希望越来越棒！
刚刚更新了最新版的超表，依旧很好用哦~用了大半年了，以后继续支持
新功能想都不想就一个劲往外出，没用啊喂！
快速导入课表，便捷查询成绩，很实用的软件
很好
超级课程表真的是太实用了！上课考试提醒、记笔记、上课提醒、查成绩、社团活动、失物招领、树洞。。。啥功能都有！真的是一款多功能的社交软件、上大学、一个app就够啦！
没啥用，软件都没有人用。一个字用户群体太少。软件优化的也不好
新界面更好看啦！我很喜欢！
用课程表之后找教室就不麻烦了，还有神奇的树洞
超级好用的课程表，以后再也不用去教务系统查课表了，很方便～
安装不了
咋没机器人对话了？
上大学，一个APP就够了～
更新版本之后，最喜欢操场的我是麦霸板块！！
我只需要课程表啊，其他的什么鬼都不要！
超级课程表改版之后界面更加直观，非常好用，支持一下！
很好用这个软件，非常可爱。上大学一直都在用。课程表功能很实用，给予我很大的帮助，对于大学生来说是一个很不错的软件！
表表功能挺多，画风很清新～我很喜欢，有了它，最起码不怕忘了什么课或是活动。非常非常好，希望它可以越做越好(✪▽✪)
超级课程表是我我用的第一类课程表类软件，感觉挺好的，可以随时查看课表，而且还有下课聊和跳蚤市场，查成绩也挺方便，挺满意的>_<
表表挺好的，用的人都知道
很好，使用方便
课程表是个挺好的软件，而且客服态度不错呢！
。。。。
还好啦，界面干净许多，一开机就可以看到课程表了，OK吧
最喜欢上面的深夜来一发了，可以再夜深人静的时候，发泄自己所有的不爽，到第二天这些内容又会都消失，就像自己的不满一样，都消失了
挺好的，界面优美，更加好
上大学一直在用，周围的好多同学也在用，上课找教室很方便，页面设计感觉跟会一直用下去舒服，
这次更新的好好哦，我用表表已经快三年了，看着表表变得越来越好，衷心感谢表表，有了表表，查成绩查课表什么的也变得更加方便了。
新版的表表真的很好啊！方便，实用，再也不担心不知道在哪上课了
新版的超级课程表非常好用。增加了每日好货这个新的话题，个人非常喜欢超级课程表的校内资讯，新的超级课程表还把主题和回复分开了，非常好。
更新之后来评价一下，功能上改善不少，更加美观，功能保持原来的那些之外，新加的杂货铺给我们提供了买好东西的地方，不错，
这次的更新还是不错的。超级课程表一直在用，喜欢它的蹭功能，感觉还挺高大上的
超级课程表可以查询四六级，普通话，计算机二级的成绩，方便又好用，真的很喜欢
超级课程的使用让我不在为上什么课而烦恼，不在害怕考试时迟到，还可以查到成绩，真的很好，
软件更新了，功能增加了，比之前好很多，高大上啦！
这个软件用了一个学期多了，里面功能很实用，太喜欢了
喜欢这个软件，从上大学开始就在用，很方便，每天都提醒我第二天上的课，很方便～一键导入课表节省了很多时间，而且查各种成绩的功能大爱～新版表表试用了一下，功能更强大了
导入课程表后，创建一个课程表快捷方式，即可查看全周课表不用打开其他界面，不用联网
突然变得很烂
乱七八糟的
用不了
乱七八糟
变得很烂。
我只是要课程表，那么多乱七八糟的东西干嘛-_-||
现在已经不是个课程表了
下了最开始的版本，我只是要一个课程表，别的都不用
怎么没有教务导入了？？？
我要的只是课程表
不好用
我需要的只有课程表 (￢_￢)
不好好做课程表,弄那么多乱七八糟的东西,还关不掉.
做课程表的初心已不再
烂
好污好污
我操今晚更新的查成绩，结果打开没有教务网导入成绩，还刷新弹出黄页!!!
教务系统在哪呢？？？？？？？？？？？？？？？？？不显示！！！！！
不行，bug太多
真的垃圾 课表导入不了 成绩也查不出来
一直显示验证码错误，用不了
圣诞节也不要忘记打开超级课程表
原来课表后的背景可以任意修改呀
更新越来越烂，现在还有弹窗广告
不联网就不给看课程表，
乱七八糟的，有几个人看？拿来拉赞助吧
自从更新后，老是跳停，想看看下周的课表都不行，更别提添加个倒计时
作为一个课程表  你已经越走越偏了
确实 乱七八糟的东西太多 只想要一个干净的课程表
越来越不好用，原本的单纯的课程表已经变得非常臃肿，打开居然还不是课程表界面而是其他乱七八糟的东西。要不是嫌自己手动导入麻烦早就换了。希望能改进，做回纯净的课程表应用。
真的是烂透了，说好的课程表呢
打开界面显示的是当日课程而不是完整的课表 这点实在烂透了
不是太好，不如刚刚出来时的版本了，不再专注于课表了
m一下
很差，更新不了课，客服不理人，根本就没有客服
打开第一个界面不是课程表，非常不方便
好好搞课程表不好么
乱七八糟的东西太多了
超级课程表太恶心了，越更新越垃圾！把课程表弄好了就行了，搞那么多没用的东西
新版又乱又复杂 只想要看课表 就不能选择关闭不需要的模块吗
加上上课时间吧，只有第几节课很不爽
表表功能越来越强大了，这次新版增加了比如树洞、二手市场、失物招领等很多新的板块，增加了我们的活动的范围。非常不错，期待更多更好的功能服务到我们。
一直使用超级课程表，很喜欢他的界面。同时对于要考的一些考试他都有记载，能及时提醒。很棒
怎么说呢，感觉很喜欢表表.是因为不仅仅查课表查成绩查空教室方便.本身是社团负责人.弄了个超级社团查无课表通知事情特方便.还有就是现在新增的二手市场和失物招领我个人感觉非常实用
更新之后，越来越好了
根本就不能导入我们学校的课程表！手动输入，烦死人！差评！软件本身好评，部分需要完善的细节！
一直有用超级课程表，是一款不不错的软件，可以卖出自己的闲置物品。很棒的。
上大一下了超级课程表，一用就觉得特别好，里面包含了二手市场，课表，聊天，社团应用等等，真的我觉得特别好，最后希望表表做的越来越好～
好玩儿吗？
好用好用，查课表查成绩很方便的说
表表我真是太喜欢你啦，二手市场和一键导入课表都很好玩
给力！ 给力！ 给力！重要的事要say三遍！新版的表表真的很好用 更加方便快捷 真心不错
很喜欢表表，更新后越来越多的功能很方便更好用了
表表越来越好玩了！！！加油加油！！！又齐全了！
新版本的更好玩，功能全。
表表特别可爱呢，偶尔也调戏表表。不过桌面课表真的方便。～～
之前用过表表也用过格子，觉得还是表表好用一些吧
很好。很实用的应用。。加油。
超级课程表用了一年了，感觉是个很好的软件，课表导入也没什么问题，推荐使用
电老虎
超级课程表一直在用，特别喜欢里面的导入课表，查询教务系统成绩功能，很方便。
感觉简单点更好。而且只能添加一个人的课程表，那我想看男朋友的课表怎么办(๑•́₃ •̀๑)
超级课程表真是太好用了！一秒导入课表，查成绩又方便又快，还可以查蹭课，查教室，传小纸条，掌握校园资讯，周围的人都在用！祝愿表表越做越好！
表表真的可好用了呢  有时候学校官网教务系统查成绩特别慢 等的人真的是特别揪心 可是超表查成绩真的又方便又快 而且是可以查询各种考试的成绩  更新后的版本又有了许多新功能也是特别实用呢 期待表表的下一次更新 棒棒哒
非常方便，可以导入学校的教务系统课表，还能查成绩。还有小纸条能交小伙伴，还有很多的功能，比如超级社团等都非常好用。而且表表机器人也很逗，真的挺不错的一个软件。
导课表，查成绩，下课聊，总之功能特别全！
超赞，灰常喜欢，成绩查询比学校的教务系统好多了
越来越喜欢了，不同的界面感受都不一样，大爱表表
超级课程表越来越离不开他了，有他在，一切都习惯了。
很喜欢这个新版表表。。很多功能对于我们非常方便。查成绩，失物招领，二手市场，看课表，等等。。
挺好用的，看上课时间，上课地点，查期末成绩，四六级成绩，还有二手市场，失物招领，功能挺齐全的，但是还有些什么超级社团的功能，我表示还没体验过
一直在用超级课程表，表表机器人很幽默，课程表很方便，新版有很多功能也很好用！
一直在用，不错的app，继续支持，加油。
超级课程表挺好用的，娱乐学习
很不错的软件增加了很多新的功能，很有帮助。赞赞赞
高中，用来蹭课，还不错
新版本的超级课程表增加了二手交易，真的好好用哦~一直在用超级课程表，查成绩超级方便~赞！
刚下载了新版，二手市场挺不错的。新版界面看起来很时尚的赶脚。
第一次用课表软件是刚上大学的时候，打开应用软件，第一眼看到的便是超级课程表。今年大三，表表也陪了我三年，很信赖，一直是表表忠实的粉丝。当表表有新版的时候，我便迫不及待的更新了，新版提醒更贴心，使用更方便。希望表表越做越好，永远支持！加油！
课程表用过很多种，还是超级课程表更时尚，更有用。
中国第一校园应用已经跟随我一年啦！这次新版本的更新 怎一个好字了得！增加的二手市场，树洞等 系列功能 更实用 更贴近大学生活 表表见
真的很不错，很喜欢，功能强大！！！
新版表表比以前多了好几个板块，比以前更有意思了，还出了二手市场，太方便了～
新版本注重校园功能开发
新版表表增加了许多新功能，多了二手市场和失物招领等，越来越好了！
非常喜欢超级课程表这个校园应用，接地气，功能全。相信以后会越来越好！
软件很好，我很喜欢，新版本更不错，用了两年，感觉还会继续用下去。期待下次更新
新版的挺好用的，多了树洞和二手品买卖的平台，不过超级课程表刚更新这个版本，自己学校用的人并不是很多，希望表表越做越好。
新版很好用，还可以二手交易，蹭课，查空教室，功能越来越多了
很好用的，比我中国的其他课表好很多~贴心还有很多功能，加油
表表更新啦~ 虽然黑白洞还不是很习惯  但是新增的失物招领和二手市场很实用 很贴近大学生活  版面很可爱
新版好好玩啊~功能又多~一個APP就夠了
查课表、蹭课，一个app就够了，特别喜欢表表
超级课程表现在增加了一些板块，让我的生活更加有趣，好棒。支持表表
新版增加了二手市场，失物招领，很有创新的功能，随时查课程表，查成绩，又可以泡妞，交友。
很喜欢新增的版块，而且版块内容都明确，用起来更加顺手了。
表表真的很不错，用了一年多了越用越喜欢，而且新版增加了二手交易和失物招领，很不错，支持表表。
新版增加了二手市场，社团活动还有失物招领，感觉方便了好多！实用性更强了！
超级喜欢，尤其是更新了版本，新加的板块真是大爱，很实用
表表真的很强大，我很喜欢。用了一年了真的很不错，并且更新后的更强大
表表更新之后，居然增加了蹭课，太喜欢这个功能了，到时不用一个一个找空教室了，节约了很多时间
用起来很好用，用了很久了
新加了很多版面，分类更清楚，目的性更强。
表表更新后很nice！既能勾搭又能查成绩，还能卖掉闲置物品，失物招领～好多啊！
超级课程表用着就是好，对接教务系统，一键导入课表，最新版本更是功能强大，不愧为中国第一校园应用
现在怎么只能导入个人课表不能导入班级课表了
真的舍本逐末了，还是希望能把课程表放主页
可以啊
看应用描述就知道不咋地
太差了
希望更纯粹一些，别搞其他的了。
越做越差了，一个课程表软件，好好导入课程表不行吗，非得弄得跟个社交软件一样。
不好
最核心的课程表部分做的如此之烂，主次不分，没有正确的价值观引导，充斥着低俗谩骂，如果继续这样下去，这个平台迟早完蛋
新版本非常糟糕
翘课。。。泡妞。。。什么价值观。。。不愧是大专生开发的
因余佳文踩一下
很实用
更新后的版本主次不分，重头戏全在聊天。。。
烂
没以前好用，我用这个只是为了看课表，结果里面东西乱七八糟的。
越做越差
什么鬼啊，已经最新版了，怎么那个查询空教室的功能没有了？？要你何用
表表，就是赞\(≧▽≦)/
越改越乱，我要这个软件是为了查课表的，不是为了聊天的，搞得聊天占那么大版面，舍本逐末。
垃圾。。。都什么价值观
m
可以可以，安装包在小一点，功能再优化一点
表表很不错，只是现在课程表不好找，这点可以改进一下。
超好用的app！
人性化的设计，使用
真的很不错！
课程设计很人性化，我喜欢
非常好，希望表表再接再励！
要不是课程格子导入不了教务，要把这个给卸了，   乱七八糟的，混乱不堪，感觉变成约炮软件了  无爱
表表一直都在用，很好用哦，更新以后更好玩了
页面简单明了，课表一目了然，而且社交功能还很强大！相当喜欢下课聊！
表表，最好了。。提醒我上课
一直在用，超级方便的课程表，大赞。
大赞
非常好，继续加油！小纸条哦！
新增了很多功能，欢迎体验
功能越来越强大，挺到底。
非常喜欢小表表
用起来很方便，不用每次都去看宿舍的纸质课表了，碰上在外边的时间手上没纸质课表，拿出手机打开超课APP一看，溜得很
表表超好，查课表特方便
超级课程表太好用了，我超级喜欢，查看课表非常方便。
挺好的，一直都在用~功能更健全了
好用的表表，超赞，有课的时候提醒，没课的时候不提醒，更新后就是好用！哈哈
好，我很喜欢
方便，安全，实用。超级课程表里的美好时光。
表表的新版本很好看哦，现在还可以查询成绩了
有了版主标识有了归属感
最近老是无法响应也不懂出了什么问题，查询成绩也不行。不过总的来说还是可以的
因为也支持wp，功能也还算全。顶一个
希望表表越做越好。
很喜欢表表，改版后越做越好
很好用
非常好的软件，看课表很方便
非常好用的软件，集课表与社交与一体，很长棒，很喜欢。
很好用
新版本优化了很多细节，贴心！
新版超级棒，首页课程优化的太赞了
表表超级棒！最好用的课程软件！
超级课程表很好用，新版本性能更稳定了，最爱表表，加油要越来越好。
最爱的表表，加油，要越来越好！
非常好用。再也不用记课程表了。还会提醒我第二天上什么课
最新版真的比以前的版本更方便了
这次的更新超级棒！爱表表！
超级课程表一直在用，挺好的！
超级课表真的是我用过最好的软件啦
表表软件很不错，用着也很方便。大赞一个
新的版本，哦耶Y(^o^)Y~，更加美观了，又有新的功能
真的不错的
很好用的，支持！
超级课程表现在的功能越来越多了，我很喜欢
新版超级课程表比6.0更好用了，不错，还蛮喜欢的
表表更新了，界面更好了，机器人也越来越好玩了。。。
更新之后的表表功能更好用了！真的很喜欢！
超表真的不错哦
在首页可以直接看课程表了，方便多了，感觉不错。
后台自动耗电，SB
新版超赞的，版主的图标真好看
很实用。便捷，可以随时随地查课表。
不能再好用！！课表全到满足～各种勾搭小伙伴，新版功能更加强大！！  棒。！！！开心！！
支持一键导人课程表，很好的一款校园应用，勾搭神器，传纸条的背景很不错。
很好的一个软件，比前一个版本功能也多好多
已经由好用的课程表工具沦为了社交软件
超级课程表非常好用，功能全面，大赞，支持支持
超级课程表设计不错，新版本赞
超级课程表挺好用，新版很好看，查成绩查课表超方便。赞一个。
新版本的表表体验很好
新版本呢好喜欢
很贴心的软件，一键导入课表什么的最方便了。新版终于把课程表挪回第一页了！
很喜欢，功能不错也挺实用的。
超喜欢表表表，支持他，完全好评，加油，
更新的表表更萌啦。哈哈，
能不能好好当个课程表？？这首先不是个社交软件好嘛？！你是课程表！点进入为什么不是课表？看到那些有的没得功能也是够了，卸载！
超级课程表不错，挺方便的，新版更新了以后下课聊和操场也方便了，还可以创建课表快捷方式！！
这个软件用起来超棒欸，课程表导入很方便，还可以和其他学校的同学交流。*^o^*
喜欢这个软件，希望越做越好。
不错喔，越来越好玩了
非常棒！很喜欢表表新版，希望表表越做越好！
一直喜欢着超级课程表，支持着表表～
一如既往的喜欢表表，新版更不错
加油表表，更新的不错哦！努力！
查课表真的很方便，很喜欢用，心情不好还可以在下课聊宣泄哈哈哈
很好用，特别是发现里面的功能，大赞！
真的很好用奥，相比之前的大有改进
一直都在用这个，非常喜欢表表的倒计时等功能，希望表表越来越好
很好用啊，很好，很给力，除了可以查课表，下课聊也是一个很好玩的模块
x86更新后强退
大爱表表，更新后越来越人性化了，要继续加油↖(^ω^)↗
很好用，解决了手动载入课表的烦恼，我很喜欢
大赞。。大爱超级课程表
更新后更加好用 增加了很多人性化的地方
新版更给力！不管是功能还是用户体验，都非常棒！
非常不错，不只是课表，强力推荐
更新后的表表更喜欢了
不错的应用
什么鬼。
唉，卸载了
好好地，变成这个样子，果断删
夭寿啦（已经跳去课程格子了
好用好用
一点也不好用  根本不是课程表了再也不用了
哎，后台流量狂跑不止
新版本太恶心了
好好的一个课程表变成这样 唉
被新版本恶心到了
好好一个课程表，新版本搞得和约炮工具一样了。。反倒是要看课表都不知道哪找了 果断删
界面简洁，内容充实，很不错
太喜欢新版的了，界面真可爱
超级课程表很好用哦，我自己已经用两年了，超棒
随着不断的升级，交友功能更加突出，爆照打分，点名，跨校蹭课等功能，支持表表！
挺清新的
界面简洁，明了，我喜欢！
新版的表表比以前更好玩，以前都只是用来看课表，现在可以查分数，可以爆照啦
真的很好用，又有许多功能！用起来很方便
很不错，可以查4，6级分数了，个人觉得很好用
课程表查询什么的很方便呀。但期待可以自动导入时间，然后根据各个课程的时间长度来显示各色块更好。现在就是上两节课三节课显示的色块一样大。
新版本简直恶心
用着挺不错的，方便看课表，而且还可以勾搭各种朋友，界面也很好看。
超表，越来越好用了，功能越来越多了。
用了超级课程表之后，上课就再也不担心找错教室了，还可以蹭课  感觉好好
超级课程表太有意思了！
好是好，就是不知道为什么主页不是课程表了，勿忘初心好吗，程序猿们，赶紧引进material design
好喜欢表表的，用了很久，很好用
用过最好的课程表，自带桌面太好啦
超级喜欢  每次都会提醒我在哪里上什么课 而且界面也超级可爱  我很喜欢  很方便
背景很好看，好用，很喜欢
非常好用，喜欢
最喜欢表表的可以查等级考试成绩了 又方便又准确 课程表界面也美美哒
6.0版最不满意的地方就是一进去不是课表而是下课聊，课表的主要功能被弱化了，而且没有周和日切换的功能，只能显示一周有些什么课，要看一节课是几周到几周上还得一个个点进去看，因为这种种的不便，删了新版本下了旧版本，可是听同学说有可以查询成绩的功能，并且补考重修什么的都给标记出来，就又下载了新版本，试用了一下成绩查询的功能，还不错，先凑合用着这个版本吧，反正课表也可以设置成快捷方式放在桌面上，希望超级课程表能越来越好
很好，里面的功能都不错呢，尤其是下课聊
不好用，有一些课都不能显示，课程盒子都能显示你怎么不能，而且越来越主次不分，课程表不是显示在主页而是在发现栏里，不知道设计者怎么想的，一大堆乱七八糟的功能
表表好贴心，有课程提醒，看课表也很方便，不错哦！
导入课程表超方便的，有课程提示，有聊天还可以添加好友呢！
新版本真的很烦……
新版本好烦躁，打开不是课程表的界面
发现新版的课程表可以查四六级了，不错～
超级课程表真心好用。
功能不错，很好用，也很可爱，
喜欢新版的新功能！期待一直完善～
很赞，个人很喜欢，越用越离不开。界面很喜欢。查成绩也方便
超级课表挺不错的，方便。而且还可以通过里面的聊天系统认识到更多人
界面简单大方～天天用你看课表～还是更喜欢旧版
超级课程表功能真心实用啊
超级课程表，查成绩，蹭课，实习生神器！5星推荐！
差劲差
感觉是蛮不错的，就是有些地方得改进
打开课表后，都不知道要上的课在哪，还有它只显示当天的课，我想看第二天的课就只能去全周课表看了，还有下课聊我就一次没用过
刚刚更新了新版本，简直是太棒了，很早就开始用表表了，慢慢见证他的蜕变。加油！
我之前喜欢它就是因为它的课表风格好看，现在更新后，一打开看到的:不是课表让我很不喜欢，课表软件讲白了就是以课表为主，为啥还不把它放在第一位。
特喜欢表表，功能超级强大。
功能越来越强大了，查课表挺方便的O(∩_∩)O
我需要的是一個能讓我很方便的查看課表的軟件，而不是一個聊天工具！
这是看课表的东西吗？课程都添加不了了，恶心人
不希望一打开就看到下课聊 觉得以前的版本更好
更新以后跟个社交软件一样。用来看课程表的好吗，没用的东西搞那么多时是要干嘛。
功能非常好用啊  非常符合我们的使用习惯
mark
一直在努力完善，简洁灵活，对比了很多个课表软件，觉得这个超好用！！
新版本的界面好可爱!大赞!
不知道为什么特别耗电啊！！！一个课程表软件为毛那么耗电啊！！！
为什么导入课表这么慢？
很不错，还有的都有了。~\(≧▽≦)/~
用过最好的课程表，自带桌面小部件太贴心了。
又没法手动又不能自动导入。。。影响心情
总是导不进课表
用过最好的课程表，自带桌面小部件太贴心了。
我需要的是课程表，不是聊天工具
htc816，没有一个功能可以用的，没有插件，我下在机身内存里还是不行，关键是我登录时输入的课表，退出登陆后，再登没了，差评
完全就是本末倒置了好吗？我是看课程的，不是聊天的，特别讨厌的是把主页给换了，干脆把软件名字也改了吧，还是喜欢之前的版本
完全不知道怎么回事，找回密码的时候显示账号已存在，存在跟找回密码有什么鬼联系
我只想要个课程表，那么多功能干嘛啊
不错
乱七八糟的东西太多，主要的东西反而越做越差，完全本末倒置。我要的只是一个课程表。
我只是想要个课程表而已
太喜欢了
表表功能越来越全了，上课越来越方便了，给赞赞赞！
更新后不喜欢！希望打开软件主界面是课表，毕竟用这个软件主要是为了看课表而不是社交啊，别跑偏了，之前卸载课程格子也是觉得功能太多太烦人。另，能不能限制一下校内聊的广告啊…看到满屏广告太不舒服了。
更新以后不如以前方便  只是为了单纯的看个课表为什么把别的东西设成主页  差评
表表功能越来越全了，上课越来越方便了，给赞！
不喜欢任何一个软件有快捷方式。之前用得好好的，更新后课程表有个快捷方式。
很好用，一直很喜欢，功能越来越强大了
哈哈。表表很棒啊。我很喜欢
超表的新版本功能很好很强大，希望未来越来越好！！！
附加功能太多 不太喜欢 软件容易重启 别的还好 可以导入课表还不错
很喜欢表表，一键导入好方便，还抢到红包了
喜欢你，没道理 课表中的战斗机
怎么新的版本查不了成绩
以前一直在用，新版的超级课程表感觉更强大了，还不错
更新了6.0，网络错误，连回复都不能了。失望！
明明能上网，导入页面却一直显示无法连接，什么鬼
安装了快一年了，今天买了个新手机，还是安的超级课程表，总之自己用的挺不错，里面内容挺丰富的。
更新以后更好用了，一键导入课表很方便。
版面简洁，实用美观，又新增查成绩功能，给力
拜托能不能搞清楚主次。。。明明是课程表APP ，为什么要把课表放到里面半天才能翻到，打开就是什么小纸条之类，拜托主次轻重分清楚好吗。。。
很实用的软件，一键导入课表，交友，爆照还帮助我们翘课，真是不可多得的实用软件
很久之前就开始用超级课程表，感觉很不错。现在更棒啦，赞一个！
很方便的课程表啊～～我喜欢
超级课程表真的很好用，很美观，五颗星
很实用，有课表，笔记，倒计时，勾搭……灰常喜欢！！！
智能课程表 社交工具 聊天 查成绩很方便
我见过的最人性化的一个课程表，界面也好看，大赞！
很还用，一直在用
表表公能强大啦耶～～越用越爽
更新后挺大的变化，新颖正在体验中
更新后功能更多了，很好用
网络连接断开
感觉很好用，查成绩啥的都不用用电脑查了，用表表更方便查，真的太棒了
更新后的版本各种bug，网络连接有问题，时间更改不了，课表有的删不了。。。。等等等等问题，越来越垃圾
连不上网的垃圾
根本连连不上网，建议大家不要下载，，
网好像只有用自己的网的时候才练的上，可是更大的问题来了，我换了新密码，密码还是不对，放弃了放弃了
不能联网，已放弃
太失望了，单纯的课程表加了这么多无用的东西。正在下载课程格子
更新后网络连接不上什么鬼
什么鬼，连不上网不说，连最基本的功能导入课表都不知道怎么弄，更新的好失败
更新后连不上  总觉得单纯的课程表加那么多花哨的功能是在作死
总是显示无法连接网络  明明有网
更新之后总显示网络连接不上
垃圾不能用，，
超级课程表大改版，很喜欢
找不到我的学校
超级课程表很适合学校，课程表，蹭课，小纸条，
导入课表超快的，还可以自己调整课表内容
一秒就可以导入课表，还可以自己设置课表，超赞
课表还可以自己设置，很好用
棒！
挺好用的
前几天老是弹出来，今天去贴吧问了一下让我重下，终于不会了，哈哈^ω^
更新后进不去了
为啥更新后进不去了。。。
经常读不出课表
终于安装了这款软件，以后啊，不再为上什么课而烦恼了。
一般
不怎么样
我觉得超级课程表在同类APP中很好，而且它悉心听取同学们的意见，在不断改进中，越来越好，而且我也很喜欢它的考试倒计时功能和下课聊功能
。。
太好了
平心而论，还是浮躁了。UI设计不好看啊。
考试倒计时的小挂件很好用，好评，个人觉得比课程格子好用
好
为什么和课程格子一样？难道又是一个。。。
没什么用
产品垃圾还造假
其实我就想知道霸道总裁的app怎么样而已╮(╯▽╰)╭
。。。。。。
非常方便
还是这个好用
很好用，想学习就找它
虽然用不到，但是我也不会去下载
怎么样⊙ω⊙？
表格非常美观实用，值得大家下载应用。
课表导入是错的…皮肤也太少，失望
超级课程表真心不错～很专业的课表软件～
用了一段时间的课程格子再用这个的，更喜欢这个。
真的很赞！除了基本的课程表以外还有很多辅助功能，版面也萌萌哒，好喜欢~~~~~
界面不错，非常喜欢！！
很棒的
超级好用的课程表
很好用，超赞的，可以在下课聊聊天也可以提前提醒上什么课~真的很好的应用。
很好用哦，会提前提醒上课喔！
如果有高中版就好了！！
很好用哦，还会提前提醒上课
用过最好的课程表，自带桌面小部件太贴心了
我很喜欢表情萌嗒嗒的表表～还有它的温情提示～嘿嘿
很好用，超级喜欢
界面不错呢，简洁，我喜欢
挺实用的，特别是里面的biaobiao太可爱了，哈哈
一秒录入课程表 超级方便  同学都用这个
很喜欢超级课程表的排版设计，很可爱很温馨。表表机器人很好玩。对于推出的彩蛋活动真的也是很有爱的。
还可以查成绩，超级方便！
超级好用！会提前提醒上课！
超级课程表很不错，设计很美观！支持
