金山出品，专注于英语单词学习，融合艾宾浩斯记忆曲线强化记忆，利用零碎时间完成计划。
与其他单词软件相比，功能太简陋了。
最初用的就是这个应用。但是迭代太慢了，已经不用它很久了。
非常好！！！！
发音不准啊。无语O__O"…
挺好的，简单实用
不错，喜欢
很好
:'(
实用
挺好的
灰常好用！！
刷完一遍就不能用了，每天计划的记录被自动重置，进度也不能上传了。
总体不错，就是测试时按两下会把下一个也选好了
很棒，我试过很多软件就这个最好，特来支持作者一下。very good
背到后面不行了，一天100多个要复习，根本记不住
不是乱序
整体还不错！但如果有设置英音和美音的就好了
一次跳过复习 之后就一直没有复习 直接测验了
好用…很喜欢
坑人，单词发音和音标错太多了，单词发音很多需要矫正，我算掉坑里了，一本书的单词都背大部分了，下一本一定换软件
怎么查看上一级的内容，比如测试怎么调到上一级的复习？
简单明了有学习计划还不错，没有词根啊………………
不错
真好用
除了发音不怎么清楚外其他都挺好
很棒！
不错
我觉得较好
最能坚持的，简洁明了。
好的呢！！！棒，希望能让更多人喜欢，我以人格担保
跟教学进度不一样
真好啊下在这个背单词的就是好
每天几分钟，看看单词
太好用了，建议大家安装，很厉害现在我英语变得很好。
真挺好用的，我喜欢
新版本都不能自动保存学习进度，不知道怎么保存，没有老版本好
总体不错，有些音标不准，还得用词霸看，希望改进。还有就是希望能有考拼写的功能！
不错，是一款简单实用的记忆单词的应用！
好
不错
还是挺不不错的，每天都有单词任务。但是发音需要改进，很多音标不规范。
有很多bug
不错
好用
为何注册不了？
你妹啊，发音很多都不对，跟自己的金山词霸的音都对不上
赞
真心好，希望大家一起来学英语啊
每天都有任务太好了
在学习日历有每天学习的进度，完成了就是小笑脸，没完成就是哭脸，这样会督促学习，我自己连续一个月的小笑脸了，虽然效率不高，但是每天都能坚持，希望会看到效果
真的很好，那些说无法自己定义的，是不懂这个软件
不能自己定义复习进度
释义和音标有很多错误。音标居然不是IPA！我们背单词不就背语音和词义吗？如果连这2方面都错了，那背单词的意义在哪？！？！
四级过了就靠它
很好用！简单大方。就是木有gmat词汇诶。。
水军好多，你们没发现都是美式发音，不过还是不错，最后还是卸载
挺好的
很棒，就是界面不太好看
还行
个人感觉，这款软件在细节上处理的不是很好，这么记单词不太容易记住，同类型的软件有的就做的很好，但要收费
烂
测试独立化和多样化，那就更好了！当然原本的那些不用改，就是再把测试单独设计出来，并多样化，那就更完美了！
真不错！
加入生词本的生词在哪儿找啊，真是无语，找不到
还行
还不错
记忆系统好像不怎么样，会造成很快就会的假象，但其实根本就不会，只是过一遍而已，在其他地方遇到单词估计还是不认识，例句不能发音，
支持国人，好用
读音怪怪
还可以
安卓中的supermo
可以
国内的良心软件啊，还有wps。
真心不错。
非常好，努力学习！
求夜间模式
推荐
真心不错    比拓词强
如果能加点图例/图片就更好了，望采纳。
经常卡死，
学完六级单词，居然提示我还有负多少个单词要学习？？点击单词意思竟然没有意思显示？？这种bug测试人员是怎么测的？？真无语！！
解析包时出现问题，装不上！！！！！！！？？？
小米根本不能用
赞
好
太好用了，用过最好的
太赞了！
用过的安卓上最好的背单词软件了！
非常好！
是我要找的
还不错
金山动作太慢
不错
如果再来个快速记忆教程就好了
音标很多都是错的
为什么我的打开就闪退？
Very good!
很有效果
很遗憾例句没有语音，离线语音远没有在线的发信清晰标准！
为什么没有大学英语设置，不过还不错，离线就更好了
非常好。模式很适合备考
我就觉得垃圾一个
简单好用，适合在公交车上背单词
远不如百词斩好用
这么好的软件，以前怎么不知道
还是百词斩好用
希望能够提高我对英语复习的兴趣。
单词本功能太弱了，不支持建新列表，也不能把单词本加入学习计划，另外不支持单词默写功能，只认识单词不会拼写有毛用
good
经常强退。
霸气
金山的挺好用
喜欢金山的产品  实在
还不错的
相当不错
很好用，要是可以从本地导入更好。
挺好用的，可惜例句不能发音功能不多。
樱桃桑椹与菖蒲，更买雄黄酒一壶。门外高悬黄纸帖，却疑账主怕灵符。
重装没记录了～～～
不太稳定有时显示不出单词啥的不知是不是我手机的问题
背完一组怎么还弹出来呢
很好，复习很方便
好
界面友好，有亲和力，用着舒心！
非常好，实用！
高端大气上档次，很好用
背单词确实有效果，但是得坚持，比较坑的是这个软件你背完一遍以后就有些单词显示不出意思来，不能重新再背了，相当于是一次性的。
简单实用！高端大气上档次！
能拼写检测就好了
已经背了600多个词了，感觉很好，那些说不能复习的人真是智商有问题。首先，点开学习日历就能复习以前的单词了。其次，要真指望一个手机软件能帮你把单词学透是不可能的。现在的人连自己动手把单词记下来都不会了吗？连翻英语字典都不会了吗？
好用
这个不错。大家不要信那些快捷背单词的东西。还是踏踏实实吧。再推荐一个开心词场。都不错
有高中的词汇吗
好，很好，非常好
很好用，我很喜欢
试试看吧 呵呵
自从更新了，再也下不了语音包了，擦
好
不错
还行
不错不错！
这样可以让我的好宝贝的学习成绩提高了很多所以我坚持让我的宝贝一直用金山背单词。
还可以。不过语音包不能从电脑上下载吗？
挺好的
挺好的，但是有一点就是没有自己打英文进去听的功能
为什么不可以从新复习，
例句为什么没有发音呢？
不错，赞一个。部分人管住自己的手，就是有这样的人，世界才愈发地不和谐，渣子
挺好的，看着干净
效果好再说。某些打广告的就是手贱！所以先给好评再说！卡克一次！
勾引你是什么意思啊
go to hell
看看，效果好回来说效果好
喜欢，很喜欢
事事
免费就好。先用用看效果咋样，再回来评论
有小学和初中的吗？
好东西！！！！！
最全的词表是嘛意思？！
能让例句读出来吗?
我问下大家，我的下载下来，音标的地方有部分是乱码。怎么解决呀？？？
刚开始用，感觉不错啊
vgghaoyong
有计划，免费的。
要有例句的语音就好了！
蛮好用的，省时
挺好的
不错，不错。
已经背了将近2000词，我比较有发言权 优点：词量大、有配音（英式）、有单词收藏本、当天的错词本、每个词都有例句、运行流畅、每天词量统计 缺点：音标很奇怪、背过的单词第二天复习一下、后边似乎见不到了、错词不能复习多遍、不能确切从拼词发音书写词性等方面确定单词已经记住
还不错
好用
我觉得还可以啊
还行
没办法复习，没办法复习，只能往前走不能回头，有什么用？
不能显示音标！很不喜欢这么不厚道的bug！
很好
挺好的！但个别单词音标感觉标注不准确！
相当不错呢~
太一般了，感觉和百词斩差很远
很好 帮助很大
设计可以，不错。可英标不能显示，有很多框框。金山词霸可以显示。
very  good！
非常非常好
测试时出现白屏
百词斩也挺好
发音有问题
好！
很好的免费记单词软件，希望推出包含语法，句子，文章等内容的学习软件
发音不太标准 而且好像不是英音 除了这个还不错
不错，感觉很蛮好用。
界面简洁，没有多余的东西，就是没有复习功能，期待升级。
音标标注有错误，单词拼写有错误。失望。
不错
很清新好用，但是单词测试实在太简单，记不住的...
比扇贝单词差远了
发音不准
加入可以默写单词就完美了
好
语音怎么弄
g○~d
好得没话说
感觉好单调，推荐去使用百词斩！
怎么复习
挺好的
复习完一遍后怎么重新再看啊？
我要知道怎么复习，不然这就是天大缺陷
好。
总体还不错，但是谁能告诉我怎么复习啊。。。？(>_<)~
个人感觉挺好用的，界面也很友好。不过还有提高的空间。推荐给大家用
♥
这要怎么复习啊？
垃圾不解释
怎么复习呢
不能显示音标呀
简洁，方便
蛮好的
背高考的单词，选择哪个？？
挺好的，喜欢！
do start
hubbub
支持金山的执着…
支持金山！！金山加油！！
流畅性欠佳！当从24点前测试到24点后正确率为0！
很给力，希望继续改进
看到100％好评我就进来了。
很好的学习软件
非常不错，很省事的软件。对我的帮助很大，如果以后一些功能及翻译还能更精准一些，愿意购买。我确定了，有的词我还没背到却被考到了，虽然很想靠低劣的查字典手段混，最终还是选择了排除法，哈哈成功了。比那些背过却忘了的词考分还高。
中英测试，不能现实中文。不是很流畅。
给力
但是比ios版的流畅性 差了不少 望继续改进 会继续支持～～～
好
还好
语音包也太大了吧！耗费了我18.32兆的流量啊！心疼死我了！
很不错，但BUG很多，比如测试时强退，再进时就进不了了（强退）
不错
很不错,学习才是硬道理
能刷喜欢度么？刷！瞬间刷到100万颗星星。
很好，很强大的年费背单词
不错，这个可以有
好
