翻译有的说不对，还要去百度查。
界面好美
为什么一打开就停止运行？！
非常不好用，对于韩语学习没什么帮助。绝对差评
A
为什么翻译不了
棒
可以
烂……翻译的句子给人看的？
SUPERJUNIOR
就是自己搜索的韩文不能复制，要是能复制就更好了
还可以，不过要是能有把韩语翻译成中文的功能就更好了！
点开白屏，删了内存好不容易进去界面了，翻译的时候一直加载没完没了，总之就是什么也出不来。。。
不可以复制粘贴
不能复制粘贴
旧版好用，新版骂人的话没有单独的一栏
还不错喔
GOT7
不错
为了李敏镐！！！！加油！！！！我还没用呢。试一下，朋友推荐的应该不错吧
喜欢这款软件
为了EXO
为了SJ。
都是为了f（x）啊
exo就为了你们！！
别个说什么我又不知道有什么用但是可以学得到一些韩语为了EXO豁出去了^V^
啊啊啊啊啊啊啊，根本没有什么靠谱一点的翻译器啊
别跟我说什么匿名和说什么没营养的评论！用处不大这东西！中英韩结合么这是？
为了EXO，我豁出去了
BigBang ，五只等着我哈
为了  鲁敏宇
唉，我是为了myname啊～～～～
干嘛我的打开不到两分钟就自动关闭，烦不烦给不给人用
太垃圾了，根本没什么内容啊
为了EXO!!怀挺!!
為了exo我豁出去了
为了지용!
为了少时～
exo
喔，bigbang
exo  exo   学韩语
看了一圈评论也没有个说到底有用没用的，真晕
EXO
用不了的，
好吧！我是外语专业的，学的泰语，只是单纯的想多学点其他语言，不是为了谁，先自己学点，不知道的再向韩语班的请教～～
为了我大爆炸
为了exo鹿晗！努力！！！
就没人知道这个好不好用啊
只想问这个好用吗
为了韩国的金三胖。。我努力学习韩文》》》
怎么都是为了exo啊，好吧，其实我也是，为了以后去韩国做准备
尼坤xi
为了exo 怀挺怀挺！！
为了泡韩国妞，我豁出去了。。。
看完评论已笑哭
为了exo，豁出去了。不过真的很好。
exo 怀挺
哇，太喜欢了，太有才啦，我从来不评论的，可是这款我真心的喜欢，最佳设计奖啊，加油！
exo
大爱！！大爱哥哥们！！加油加油！
exo怀挺
好多行星饭哦，不过我也是！！ㅋㅋㅋ不过我就是为自己的韩国行！！
exo加油哦!不知道怎么才能学会韩语啊!好难哦!不过会努力的!
为了apink 为了exo
脑残
Exo(╯з╰)fighting !
兴趣
EXO!
exo有几个都会中文,干嘛去学韩文?就不能为了自己而努力多学麽?在说,你能跟他们面对面交流麽?可能麽?      ...我只是好奇而学。
为了世勋exo!!
为了秀贤，我坚决学好韩语，我要用一口流利的韩语和他交流
为了fx！
为了EXO为了金秀贤为了李玹雨为了少女时代为了Runningman/ω\
为了屋里宇彬!
为了秀man，爱死
EXO 怀挺！WE ARE ONE !!!
哈哈，行星饭们我们是一家惹我，EXO怀挺！
为了Super Juior 为了我自己，怀挺！
好多行星饭啊
哇  好多VIP
为了exo
为了鸡涌，为了各位女神，怀挺
为了exo   where   are   one
为了张根硕，fighting
为了exo，exo怀挺！！
好的
为了EXO
为了EXO。
无敌垃圾的软件
志龙撒浪嘿呦
为了super junior fighting
有意思哎
为了Super Junior!!!
为了……自己吧，努力，学
为了nine  muses的各位忙内，豁出去了
志龙康桑米达撒浪嘿
为了exo....
为了superjunior 怀挺！！
为了十二只学的！exo加油！
好多行星饭，为了exo，加油！！！
我的梦想就是去韩国，为了我自己，也为了exo
好多行星饭啊~~~我也加油！！！大家都加油~\(≧▽≦)/~
哎呀，大家都是为了exo，才来学习韩语的。为了他们，努力！！！
这个有用咩？要很多流量？
为了EXO，加油，学韩语
为了鹿爷学习
挺好用的
鹿爷美颜盛世千秋万代一统江湖>^<
为了我家韬儿    我要学韩语
为了桃子，努力学习韩语吧
很不错啊
为了exo为了世勋，鹿晗......努力学习韩语吧！加油！
还行，句子都挺对的，就是数量太少了，而且好像不能在线汉译韩的
我觉得很不错。就是我想要找的韩语软件。
还不错    顺便说一句 脑残也真是无处不在啊！
为了少时和函数等我啊！
我是行星饭，为了EXO，为了鹿晗，努力学习韩语
挺好的，为了exo的十二只小狼们！
哇，行星饭好多啊
发现有好多行星饭啊，好吧我也是行星饭，这个软件不错的，为了12只努力学啊
不错
脑残粉 ，不是问你们喜欢谁好不？我要的是评语！！
BigBang权志龙少时，等我学会韩语就去找你们
为了BigBang！！！
为了SuperJunior  加油！！
为了志龙  学好韩语
为了我最喜欢的权志龙 努力把英语学好
为了我偶像，加油！！
xoxoexo
为了勋鹿，为了哥哥们，加油
为了boyfriend！
为了bigbang！！快艇！
为了fx,为了李敏镐，学好韩语
为了exo，，，，怀挺。。。
为了exo^_^
exo，吼吼吼
哇！真心好也，鹿晗晗，吼吼
exo加油，爱你们，为了世勋，为了你们，加油
exo，加油
bigbang ！！
BigBang！
权志龙 BIGBANG
我怎么没韩文
为了鹿晗，为了exo加油！
为了exo
(≧ω≦)，我是一个可爱的行星饭，一个可爱的沉迷，壮大我行星家族！！！！
挺好用的，对学习韩国语来说是个好软件。
鹿鹿等我!
哇，都是行星饭
好棒！明年去韩国不愁了！我才会基本的词汇和简单交流，复杂的就看你了！exo等我！韩国等我！
全是行星饭内  我也是
我也是行星饭，下这个准备好去见EXO。（已经办好签证啦）
为了敏镐欧巴
EXO FIGHTING~\(≧▽≦)/~
EXO
行星饭~爱咳嗽
Superjunior
行星饭在这里
ECO怀挺
下韩语翻译官就是为了能看懂Exo的节目，居然看到这么多行星。Exo 加油~~
打不开！
肿么有那么多的行星饭呀！为了爱咳嗽加油
为了EXO一定要学会！！！
嗯～我想说EXO谁呀，楼下这么多喜欢的？？？
都是行星饭、好感动
EXO♥
为了凡为了EXO努力学习韩语，你们要加油哦↖(^ω^)↗
为了EXO，努力学习韩语
行星饭 찬!!
好多行星饭啊，真是无处不在。壮哉我大行星
行星！
exo exo 我也是行星饭哦!学韩语！怀挺！！！
呵呵，行星饭is me
行星饭无处不在
权志龙，bigbang
有行星饭啊
好多行星饭呐…
行星团饭飘过~
壮我行星大家族
行星饭无处不在啊，我也是…
行星饭！！！！学韩语！！！怀挺！！！
我也是行星饭!!!!
行星饭！噢耶～
哇哇，居然有行星饭诶，怀挺。。
楼下是行星饭啊啊啊啊
因为世勋所以我想学，挺好的
发音真是。。。中国人路的吧？太奇怪了，我在韩国没听韩国人这么说过。。。。
发音真难听
还是得先学习基础的
很赞！发的音有语气的，也很纯的发音～流量什么的，有无线就好了嘛
要流量吗？？
气死，两个半小时用手机150m流量，幸好发现及时，不然更惨，这样的软件就不该出来
骗流量！差劲
秒退！！！！
骗子，大骗子！
不错，挺好的
很好用
这个不错发音很标准。不想像机器人...可惜句子太少了。。需要改进啊
去旅游可以用，但是不能够真正学到。
发音很标准
嘿嘿，听着不错，以后去韩国用
我戳我戳，下了都打不开，要死了。。
很好
很好用的，学到的很多。
真心好用！句型多！不用联网也能发音！
找了好久唯一的一款可以不联网也可以用的软件，虽然跟想找的软件有些差距，不过我已经非常满意了！期待改进！！
