现在考驾考都有大数据支持，哪里薄弱，哪里需要锻炼，真是一个智能题库！
宝典每天推送的技巧都很有用哦，谢谢宝典小编~
不错 还是有一些小问题
驾考细节很重要，这个软件里面对细节解释还是比较到位的
用这个软件练习科一和科四，一把就过了，很管用的呢。
没有它，我的科目一还真是有点玄乎啊
更新的很及时，全是最新的，知识点讲解的不错的
非常的人性化，许多细节都设计的非常贴心。很好的一款软件。
很实用，功能很齐全，看一遍再把错题做一次，模拟考试三次，科目一不过都没天理了。
这感受可是非同一般~功能很强大，给个赞！！
都是最新的题目，在考科一的时候遇到的都考到了
这个app真的蛮好用户的，还有模拟题比较符合
超级棒！非常感谢这款软件。很智能，顺序，类型，随机，模拟等都有分类，最棒的是自己的错题还有考试易错题也有分类，关键是每道题都有解释！
不错，非常好用！功能好多而且强大！可以说是屌爆了！
强烈推荐，第一次用，感觉不错
找不到什么更好的形容词来表达我内心对它的喜欢了
哈哈，满分过关，真的很不错的软件
界面设计、巩能各方面都比较喜欢的
强烈推荐考驾照的学员使用，这一款app超级好用
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
很赞，希望你们的服务更好！！
这个软件我用着很方便，很快就拿到驾照啦！
终于考到93分了，之前一直六十多分
棒棒的，每次90以上通过后还有鼓励，错的题下次做还可以反复出现
比较容易记忆，点个赞
可以报考驾校这个挺不错的，希望普及的城市能更多一些就好了
作为免费软件，能做到以用户为主，及时更新题库，完善用户体验的app真是不多见了
科一考了满分，全是因为在上面做的练习题。
全真模拟真的不错，真的上场考的时候因为模拟过所以都不太紧张了呢
标志手势总是记不住，现在看看驾考宝典每天看一遍就会了
里面收编了一些技巧，可以帮助学员更快的通过考试！
驾照考试，备考资源很全很丰富，用过一般考试就没问题了
路况很真实，符合考试真实情况
宝典在手，考驾照不愁。
软件挺不错的，随机抽题很喜欢。
喜欢里面模拟考试的功能，很不错！
正准备科一，驾照宝典每天都在看。
很好啊！就是现在考试题越来越多，年纪大有点记不住了。。
以后考驾照什么的就用这个了。
有了这款app，不用看什么参考书都可以过了
很好用的软件，而且放在手机里方便
智能题库很厉害，把我易错的题就考到了！
这个APP真的最是和学员学车考试用了，我用了它，考试都很自信，而且考的很好
考驾照的软件其实也有好几款，但是用来用去还是这个最好用
之前连上厕所都在看题，哎，总算是都过了！驾考宝典，感谢！
功能确实很强大，帮了我很多忙
这个app还可以在附近选驾校真的很棒的功能。
我以前用的功能不大全，用了这个感觉好多了。
只看了一两次，没想到考试就过了，原题很多
我科一考满分，朋友都问我怎么背的题呢，我就给他们都推荐这一款应用了
很好用，离线也能用，希望能越做越好。
在准备科四每天都在看驾照宝典。
我现在就在用驾考宝典这个app，考理论基本上没有看书，就在它上面模拟的，考的还是挺高的呢。
喜欢里面那个考试记录，每次错题什么的一查就可以重复记忆，酷
考试的时候真紧张，还好题目都很熟悉
题目好全呀，有很多章节
想考本的朋友先下载驾车宝典看看吧。
以前练题只在电脑上练，朋友教我用手下载了这个，方便，很不错。
还是好好考试才不会变成马路杀手，毕竟靠自己考过还是能学到很多的！驾考宝典，靠你了！
非常好用..
驾考宝典啊，靠科目一真是要靠它啊很有用
题型设置得也很巧妙，还能收藏自己经常错的题目
这个宝典，里面包含了所有真题。
还是蛮方便的，手机上直接学习
题挺全，明天就要考试了坐了三次都九十分以上
题材和考试差不多，错题有讲解，基本上错一次再看看下面的讲解下次就基本不会错了，还有口诀
不错的软件 继续努力加油↖(^ω^)↗
很好…马上要考科目四了 希望能过
非常好用 考驾照的得力助手
明天考试 希望能过
很好，功能齐全界面美观。
界面简洁，无广告，挺好的。加油，立马考四科了
很棒 很用心的一款软件
还不错。考试完了再看
很好，人性化
不错，很好，题挺全的，没有错题！
不错，比看书方便
很实用的一款软件，功能全面，服务贴心。理论知识我几乎都是用它练出来的，用先考未作功能把所有题做一遍，然后着重练习错题，最后做几次模拟考试，也就不到一周就练的滚瓜乱熟了，特别是最新出的保过资格功能，太贴心了。大赞
很好，对我帮助很大，前段时间已把本本拿到手，谢谢这个软件！
智能题库，cool~
我用了这个，那些书和光盘都没用了。用驾校软件，那就用驾校宝典。
驾校给我报名报错了，两天就要考试了，一晚上刷了好几遍宝典，然后科四就顺利的过了！真是感谢宝典~
功能越来越完善了。
驾考宝典，这个软件真的很好用，所有科目很人性化，很好的帮助我们学习到驾驶知识
这个是挺实用的。对考试的一种模拟考试呢
我一直在做这个APP上的题目，很有用
题比较全，功能比较齐全，尤其是错题功能。比较棒
题库非常棒，关键还有下面的解释，方便记忆。还有知识点的分类。考试注意事项！！
终于开学了，学驾照好累啊，要不是驾考宝典我真不想看书
灯光操作在没有路灯、照明不良条件下行驶。问了很多人，确实是近光灯，我还以为宝典错了呢，原来是我错了~
