电脑手机同步练习，如果这样还不过，真的说不过去了。。
不错哦，我一直用这个复习的
app真的很棒，可以在这里练习所有科目
多种学习方式搭配，真适合学员考驾照使用啊
喜欢这个app了，有了它考试就变得容易了。
内容丰富，分类清楚，针对性很强
学到不同的科目还会推送不同的技巧文章，真是棒棒的
分门别类很清楚，一步一步的学习和考试
题目都是很新的，教材也是跟的上考试的进度
方便那是不用说，还会有题目注解
很好，非常棒！题库也很新。
这个是挺实用的。对考试的一种模拟考试呢
超级好用，页面清爽舒适，东西很全，科二科三有视频教学的，而且题目内容和用电脑是一样的。
非常棒的驾考必备软件，个人很喜欢，非常好用
非常棒的驾考必备软件，个人很喜欢，非常好用
改进的很好，功能又进步了
界面感觉很吸引
功能越来越完善了
不错，一直在啃题目
非常好用的软件用这确实挺方便
功能强大，一定要多支持
用了一段时间，确实很棒
更新及时，是考驾照的神器
好评啊，科目一，科目四全靠宝典！ 科二科三，借鉴了一下！
考试前34天，先顺序练习一遍，然后把错题学一次，完事清空错题！再随机练习一遍，考试前把错题再看一次，这个办法准过！
已拿证，驾考宝典很好用～感谢！
考题什么的都是很全面的很棒的软件
宝典真的太好了，非常好用，而且讲解周到，很适合自学，希望这次能顺利通过，给宝典点32个赞！
只要做一遍，考试通过问题不大，科目二三讲解也很到位。
喜欢客户端的风格界面很萌，感觉绚丽无以伦比
不错，能达到练习效果
题库非常棒，关键还有下面的解释，方便记忆。还有知识点的分类。考试注意事项！！
还有很多主题可以切换，挺护眼的
夜间模式，很方便啊~~~
非常不错，在简洁一点会更好~
改进的很好，功能又进步了
本本已到手还是要回来感谢一下宝典
真的不错，百分百的好，这次考试全靠驾考宝典，考试题目一模一样，只有一两个没看到过而已！
感恩驾考宝典这几个月的陪伴和帮助，让我以优异的成绩拿到驾照，谢谢！
和光盘同步的。比光盘好多了。它可以记录错题。赞！
很棒啊，题库很全乎～
这个软件太管用了，刚考完科一，考了97分。
用宝典看了两天，结果考了满分。
准备考驾，驾考宝典操作方便，有解题分析，方便记亿
宝典在手天下游走！！！
驾照宝典果然宝典啊，归纳，概括，轻松100分
我是第一次使用这个软件，对我帮助很大，很实用！我会继续使用
这么多人考驾照，我见到的基本都有驾照宝典。
科三灯光模拟挺真实的，还有详解，正好灯光在驾校练得不多，真实用！
有了这个科目一真的真的很好过啊。
有了它的陪伴，考驾照就不成问题了啊
一用就觉得不错，更加喜欢
昨天刚考完科目二，7个人，过了6个，那个女的太紧张了，所以呀，考试不能紧张，一紧张就出错。多用用宝典有啥紧张的。。
界面好舒服，好久没看到这么舒服的了，以前的app全是广告，蛋疼
现在驾照难考，很有必要装这么软件，平时公交车和地铁上都可以瞄一眼
能选择考区和驾校，不错。感觉很全面啊。真是人性化啊。
驾驶常见技巧比较实用，对我这新手有很大的借鉴意义啊。。
上次中奖中了小米手环，过来感谢一下~宝典最棒！
夜间模式，字体调节，换肤，越来越多选择了，哈哈，典典真是不断在进步啊~
是一款非常好的应用，还可以对你经常犯错的地方进行汇总，自动帮你收集错题，可以加强对自己易错题的练习
非常不错 ui界面简洁，突出重点。考题与考试题目一致，复习策略也很好。是学习类应用的榜样。
最喜欢看的题目就是理论性质的考试，不用像实际操作那样，产生很多不上手就理解不了的东西出来呢
做得确实很不错的，每一部分都设计得很合理，比如章节练习，强化练习写得很清楚，最后做几套模拟题，基本理论考试不会考不过的
杰作！真正的驾考杰作啊！
我喜欢界面简简单单
从考科目一就一直使用到现在，该软件不但有题目的正确答案，而且还有详解，让你不但知其然，而且知其所以然。支持吐槽题目，让你拜托学习的枯燥。不过有广告，幸运破解器貌似也破解不掉。。还好广告可以关掉，并不是很影响使用
题库很棒，还有考试攻略，很喜欢
真的很好用，比起其他产品好很多
方便就是它的第一竞争力
界面很清新，操作不算特别简单，需要摸索一下，毕竟这么复杂的app，不肯能像一些小应用一样功能比较简单。。
非常全面，而且还有视频教程！太棒了！赞
比书有趣多了，而且更智能化，还有视频教学，这样比看书更加容易吸收
考试必备宝典，以前总是抱着本书，看着都想吐，现在简单多了
建议要上路的司机都多看看题，不然马路杀手年年有
即使不考驾照的朋友，下载这个对以后也有帮助。
宝典每天推送的技巧都很有用哦，谢谢宝典小编~
不错 还是有一些小问题
驾考细节很重要，这个软件里面对细节解释还是比较到位的
从开始用到现在，一直深爱这这个APP，拿本就靠他了
用这个软件练习科一和科四，一把就过了，很管用的呢。
更新的很及时，全是最新的，知识点讲解的不错的
非常的人性化，许多细节都设计的非常贴心。很好的一款软件。
很实用，功能很齐全，看一遍再把错题做一次，模拟考试三次，科目一不过都没天理了。
这感受可是非同一般~功能很强大，给个赞！！
都是最新的题目，在考科一的时候遇到的都考到了
非常的人性化，许多细节都设计的非常贴心。很好的一款软件。
很实用，功能很齐全，看一遍再把错题做一次，模拟考试三次，科目一不过都没天理了。
这款软件设计很人性化的，帮助记忆，错题还有解释，不错
不错，非常好用！功能好多而且强大！可以说是屌爆了！
模拟考试很好，跟我实际考试题目差不多
对我来说，还是一个不错的软件，毕竟每个人的看法都是不同的！
找不到什么更好的形容词来表达我内心对它的喜欢了
界面设计、巩能各方面都比较喜欢的
强烈推荐考驾照的学员使用，这一款app超级好用
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
很赞，希望你们的服务更好！！
这个软件我用着很方便，很快就拿到驾照啦！
终于考到93分了，之前一直六十多分
棒棒的，每次90以上通过后还有鼓励，错的题下次做还可以反复出现
比较容易记忆，点个赞
可以报考驾校这个挺不错的，希望普及的城市能更多一些就好了
作为免费软件，能做到以用户为主，及时更新题库，完善用户体验的app真是不多见了
科一考了满分，全是因为在上面做的练习题。
全真模拟真的不错，真的上场考的时候因为模拟过所以都不太紧张了呢
VIP智能考试，易错题能先做，挺好的，因为我就只有两天的复习时间，然后就先做的难题，考试也就自然过了
刚下不久，用了一下里面的选驾校的功能，还不错。
里面收编了一些技巧，可以帮助学员更快的通过考试！
这个真的很实用，自己刚考完驾照，下载的就是这个软件，对自己帮助不小
用这个，做错的题还会整理起来，加深学习，很好。
喜欢里面模拟考试的功能，很不错！
这个软件里还有个考前许愿，真是萌到我了
在上面遇到的题，我考科一都遇到了
做了驾照宝典的题，上机考科一感觉好简单。
喜欢驾考宝典里面情景结合的形式。解说也很详细。
驾考宝典还有错题功能哦
以后考驾照什么的就用这个了。
一直用驾考宝典也推荐让周围人用很好用的
我也是看了这个驾考宝典才过了科目一
看了驾考宝典再去考试就是胸有成竹的感觉，不然整个人都是虚的
非常好用..
还有选驾校的好功能啊！
每天上下班总要看一会，加强点测试
题挺全，明天就要考试了坐了三次都九十分以上
题材和考试差不多，错题有讲解，基本上错一次再看看下面的讲解下次就基本不会错了，还有口诀
不错的软件 继续努力加油↖(^ω^)↗
好,很好,非常好!相当的好!
明天考试 希望能过
良心app
很好，功能齐全界面美观。
界面简洁，无广告，挺好的。加油，立马考四科了
这个是挺实用的。对考试的一种模拟考试呢
感觉不错，挺好看的动画
超棒的软件，用了好多，就数这个最好用，题目还可以更新，特别题目还有讲解，简直就是神器啊~!
智能题库，cool~
我用了这个，那些书和光盘都没用了。用驾校软件，那就用驾校宝典。
驾考宝典确实很好用，科目四都是靠它啊，支持下
错题集确实是让我强化训练
有顺序练习，随机练习等多种联系方式
符合年轻人的胃口~ 喜欢~本来就很好用，完善后更好用了。
科目一顺利通过～多亏它了
考过了，vip题库里的题目都有用
题目都很Q，不像纸质版题目那么让人做不下去
很好用，现在我已经到科目四了，感谢驾考宝典一路陪伴我！
之前反馈了科四模拟表科一的问题，没几天更新就改好了，对待使用者的态度很好，5分好评哦吼吼
很好用的一个软件，考题都很齐全
驾考宝典很好的，很好非常感谢！
不错，希望考试能一次过
不错，希望继续完善升级
等下拿证了，感谢宝典
学习一下
界面好看，做的很细腻
感觉不错，挺好看的动画
真的很好！我觉得很有帮助
驾校给我报名报错了，两天就要考试了，一晚上刷了好几遍宝典，然后科一就顺利的过了！真是感谢宝典~
功能越来越完善了。
驾考宝典，这个软件真的很好用，所有科目很人性化，很好的帮助我们学习到驾驶知识
这个是挺实用的。对考试的一种模拟考试呢
我一直在做这个APP上的题目，很有用
题比较全，功能比较齐全，尤其是错题功能。比较棒
题库非常棒，关键还有下面的解释，方便记忆。还有知识点的分类。考试注意事项！！
终于开学了，学驾照好累啊，要不是驾考宝典我真不想看书
灯光操作在没有路灯、照明不良条件下行驶。问了很多人，确实是近光灯，我还以为宝典错了呢，原来是我错了~
自从用了这个APP，我也牛气一回，一切问题俺以后再也不用出去求人了
字体可以调节，挺好的，想我就字小了都看不见
还有很多主题可以切换，挺护眼的
