就喜欢短信弹窗的功能，和自带骚扰拦截功能，
挺好用的啊，就是最近备份功能，不知道为什么不行了。
电话功能很棒！短信功能很糟糕，验证码基本都收不到。。待改善
经常收不到短信， 还会后天自动记录录音
短信功能是短板，经常漏报
360下载大量拉极
按返回不能退出到桌面，只能按home回去，差评，通话记录没有头像设置，差评。
感觉有些费电
越更新越垃圾，短信看了 还是显示红色未读 删都删不掉
反应慢
云备份把我害惨了，我只是手动备份了两次，把我几十个号码的名字全弄没了，坑死人的烂功能，气死人！
新版真不如旧版好用！联系人莫名丢失！
颜色界面不好
我喜欢以前一个版本的，短信也设置背景的，换肤也有多种选择，越升级越讨厌，反正我这个是没有出现过接受不了短信的问题，一直用这个习惯了，骚扰电话设置黑名单也方便，还是喜欢吧
原始功能拨号短信联系人卡片建议还是放在下面方便
以前的版本都会备份通话记录和短信，怎么现在只备份联系人了？！越搞越差？？
大家快去官网下载尝鲜版！基本上解决了基础功能等问题，同时美化了界面，提升了体验效果。很棒的呢！
差
短信无法使用
不好用，看不到通话记录
17875733717
装了这个短信就失灵了，一直没更正过来，感觉是要放弃了的节奏
手机回复了一下出厂设置，竟然无法安装，什么情况，我的联系人全在里面
升级之后，手机变超卡
拖动通话记录卡顿
不升级，储存的号码全乱了，无耻啊！我只有妥协了！总于。。。。
信息的“360小助手”终于消失。弹窗显示号码归属地以及性质不稳定。
很好用
只看好短信弹窗，给了最高权限居然打不开通知栏上的wifi和数据，，，，，，
垃圾，一点都不好用
为什么装了新版本，收不到验证码！！！
新版收不到短信，还不如旧版本，后悔更新了
挺好用的，还能设置来电秀，好评！
备份功能很菜~~
真的是越来越垃圾，短信点进去竟然不见了，拨号键盘加载不出来怎么打电话？这通讯软件最重要的两点都没做好，亏360还是这么大的公司
好
会导致很多短信收不到。。。。。。。晕死  只能卸载掉  用了好几年   现在这样子
最主要一点，能不能优化一下基本功能，拨号时预选显示同一联系人下不同号码的标签？不然我™知道应该拨哪一个号码？发现目前市面上就只有“来电通”有，可惜“来电通”已经被他爹放弃了……这么简单的都整不上，我也是醉了 第二，拨号时，预选第一个能不能不要把拨号，发信息等快捷操作界面显示出来，占那么大平面区域，后面的看着不方面 第三，界面之类的，建议参考一下“来电通”，不是说没有来电通好，只是希望你们能够做的更好！
校讯通的信息，收不到，回复后的信息也看不见
好用
新版什么鬼，完全不如旧版，更新乐好几次果断重装旧版，旧版总是莫名的奔溃然后强迫装新版！
为何拨打，接听电话总是显示为默认的？
垃圾，卡卡卡
不错，非常好用，功能强大
用了之后便携式wifi热点和usb共享两个选项不见了，垃圾
弱爆了，短信收不到，
装了之后短信永远显示发不出去
感觉还不错
短信总是重复接收。发短信明明对方已经收到了。可是这边还是没有显示发送成功
更新后以前的短信都没了！操！
更新后太卡了！
真的很烂，气的都想把所有的360产品卸光
不好用，完全不如老版的通讯录
三星N9002  安卓5.0的装上之后双卡无法使用，只能使用单卡，望及时改进！
不好！！！！！！
更新了一直授权 很卡很麻烦。非常不好用
更新后老是要授权，果断卸了
更新后只有一个界面 又不能换皮肤希望近快改进行其余都很好
不好用，一更新就变了免费电话版本了。。。。
相当烂，气死我了ヽ(‘⌒´メ)ノ
又改名为免费电话了！差劲又慢又不好用，果断删除，以后都不想用了，更新更新能不能不这么更新？完全不一样！
三星安卓5.0.1依旧无法使用  错误强退
还是老版本UI顺手  新版本太别扭了
现在打电话得和联系人就一直在加载！而且很卡。是不是又要卸载找别得软件啊
升级之后，没之前好用！垃圾了！！
更新了不好用了
下载后，根本就打不了电话。
很好用啊  和预览图上不一样
太差劲了 不如卫士带的好
跟360安全卫士自带的不一样，还是自带的好。
界面太丑。。。。。。。。
很好
好用   双卡很完美
不能显示同个联系人的多个号码，没法用
还不错，支持双卡双待手机选定G卡为默认拨号卡。非常实用
竟然屏蔽我的来电！果断卸掉！
我也是怎么突然用不了？一直报错！！！！改用了下微信通讯录，那就一个差字！
最近为什么一直发送错误报告啊？
用了很长时间了，觉得蛮不错的，可是最近更新后无限出错重启，不得不卸载用其他，望360赶快改进！
发不了信息..
新版本疯狂出错！丢了我好几个重要短信！拨号界面经常失去响应！本来我用了快两年这个的，现在是逼我再也不敢用吗？？？？！！！！
它升不了级
不可以换背景了
垃圾短信和骚扰电话拦截效果超好！
没旧版好用
铃声自动改了……有的干脆就静音，无语，今天卸载了……爱过
没有IP拨号
未接来电怎么清楚。。
拦截功能竟然不能关，有够流氓的
更新后联系人全没了，安装原版本才能恢复，有没有类似情况?
双卡手机来电不能分辨是哪个号码接听的
短信界面也不能设置背景图片了，搞出来一个没用的发现功能，越来越垃圾。
新版双卡不能发短信了...要设什么短信中心号码...
逼我用他家短信…还关不掉！
很好只是个别功能有待继续完善
不喜欢
捆绑那些东西真的好恶心
安卓4.4系统安装后拨号可以用但信息不能用，可以看到收的信息但不能发出信息。这软件也太久没更新了，希望更新后解决问题。谢谢~
3721后代，再好也是假的
4.4也不兼容，又不更新，坑！
垃圾
必须绑定360手机卫士，流氓软件……
360手机通讯录美中不足的是不能区别电话号码是手机里的还是SIM卡的，如果能区别出来那就更完美了，
不怕丢隐私，所以敢于使用。
现在在短信里  手机号前+86和没有+86 会自动分为两个对话框  这也太不智能了吧 我记得以前不是这样的啊
为什么升级后联系人不见了 搞什么
如果没有安装360卫士的话，这款软件等于废了一半
我觉得挺好的啊！
没什么太大的重要用处。(～ o ～)~zZ一般吧
支持你360！太好用了！不好用的是你手机有问题！
不错双卡双待
流氓，绑定360卫士.
要绑定360卫士！！流氓
联系人里有的电话，只是电话簿中带了地区号，我拔出的时候不加区号，它就不认识了。
很好用，尤其短信功能，对说不好用的人不能理解。
短信来电拦截要绑定垃圾的360，
功能好久没更新了，希望更新后有所改变，不要跟卫士捆绑，不要流氓，这样会有更多人选择你的
这真不行
原来的联系人改不了，还没有错误提示！
经常重要短信收不到，抓狂了都！
360就是好！不错！建议用用！♥~~~！
大家不要下，卸载的时候会把原来的通讯录软件也给删除了。。。只能再装回来。。。。
还可以
我喜欢用
我的好多联系人在卸载这个软件是时丢  真恶心  慎用啊
看着不错哦
用到目前这款软件算是耐用的,算是顺手吧...中评往上,不过最近丢联系人不知道是手机的问题还是他的问题...有待观察
安全个毛、
360通讯录，不错，不必下载卫士，咱就不用卫士。仅用它的通讯录功能，还是不错的，顺畅，上手，有自带键盘，这个好用，如果满分10的话，这个可得7分。
系统升到4.3后没法用了
不错的软件，顶
我丢了很多联系人，电脑用360，手机坚决不用！
太流氓'附加功能都要装卫士或者什么桌面'卸载不用了
推荐91和通讯录+
总是跟新，但是怎么每次更新内容都是没有更改，那更新啥呢？
一直用360通讯录，现在怎么流氓了，用功能还非得装卫士。一直对你印象不错，希望别再流氓
看样子不支持双卡啊
发短信本地看到只发了一条 今天无意当中网上查详单 发一条都系统上显示发了三条，间隔5秒 这不是和移动联合起来坑消费者么？ 建议大家也去看看通信详单
喜欢
设置默认后短信依旧是系统的提示。
没有电信的双卡功能，遗憾
190-64-328-14
为什么要跟360.卫士一起用么
179-151-7075
会盗取隐私的
新短信接收为何老是系统短信提示
360短信不能直接打开短信里面的网址，经常指向错误，用自带的短信软件打开正常，总360的打开就不对，希望早日改进，
为什么别人发给我的彩信我接收到了看不见图片
升级了之后就不好了…能显示对方的头像不能显示自己的头像
管的太多了。。。 同号不能合并
真不亏是3721的后代，流氓到家了，安装通讯录，还得安装360卫士，不安装不能用，果断卸载，永不使用！
好！有管SIM卡的！
360是挺好的可惜字不能设置大小如果可以那就更完美了
？？
联系人重复没得消除，界面不好看，天天提示更新，更新完后还有的更新，还是同一版本…不过功能比较全，比其它都好些吧！
到底有没有用  被你们的评论整晕了  下载了再说
垃圾  !!!!!!!
垃圾，强制用户升级，升级后手机运行更慢，而且很耗电烦死了，还读取用户信息
接收与发送彩信有很大问题 以及不可以拨打视频电话 这两点难以接受 希望能更新
垃圾了，越做越差了，做个备份还要装360.没选择性了，
界面难看
用着咋样啊？
我觉得很好，有一点就是搜索联系人没有触宝拨号准。
测试一：群发短信问题，在群组中选择群发电信，因为通讯录是名片式的，有手机号码，也有固定电话号码，造成对固定电话发短信的问题，没有对固定电话过滤功能。
真的很不错 要是主题能有白色的就更好了，拨号键盘太一般了，不如EX，但是EX不带来电归属，占用也比360大，而且不带短信，给个4.5分吧，，，加油360通讯录，起码比卫士要好的多了
如果不安360也能有全部功能就好了
不支持双卡双待卸了
为什么总是自动修改为所有账户？即使改成手机账户也没用！
通讯录存了号码不显示？！
虽然我觉得界面比较普通，但是不得不承认，装了很多通讯录，这个是最稳定的。
与短信功能结合得较好，不错
要是不按360卫士能用就好了     赶紧设置下
还可以
以前不错，现在垃圾死了，什么都得按360安全卫士才能用。
卡死了！一更新就出麻烦！还挺方便的，就是最近老出错！忍无可忍卸
残疾360！老不屎的！坑 坑 坑
卡的一塌糊涂
不能去掉未接来电，
很好用，就是一个联系人人两个手机号不能合并？要自己修改
不错 不错
什么时候能支持同号合并功能？@360安全通讯录
手机管家没通过，看样子不好
最近与4.1系统冲突，死机
支持360！！
读取不了短信，垃圾啊。
可以，不错哦
不支持双卡,很遗憾!
没信息的，不好
一看短信就崩溃*^O^*
我草，不好用
点开的时候太慢，太要命了！
一. 同一个号码下，不能统计短信数量； 二. 我的手机点开有些慢。 三. 编辑联系人时没有三星的那么简便，就是太复杂 四.暂时只发现这点不方便，试试友录
谷歌不通过肯定有猫腻
为什么没有来去电号码归属地显示呢？
没通过Google验证？为什么？难道360里头又有什么猫腻么！不敢用
你妹的，强推数字卫士啊？
一直在用，很好，很方便。
看短信可以放大，好用，如果电话本都可以放大就最好了！
捆绑的东西太多了
很好用
短讯不支持双卡
很不错，反应很快！ 很主要的一点来电图片可以全屏并且很清楚！
软件还不错，短信功能能不能不要设计成，一接收就弹出来，很烦人。
不用 360手机卫士的，360通讯录 就不用安装了！！！！
为什么不能识别双卡双待的！？？？
嗯相当不错！喜欢
很好用啊，我一直在用！
不知道你们有没有短信发过来的时候没有铃声提示。反正我的是没有。
希望拨号里添加可视电话拨号 希望短信里添加自定义铃声
非常好用呀
重新开启后 ，什么也没有了垃圾
同类中还算不错了，功能很纯粹，就是通讯辅助。没有杂七杂八的“免费短信”之类的东西，很好，希望坚持。
没有办法设置IP拨号 只能设置省份 不能设置地市 在一个省拨打 那不也是市话啊 还清知道的 朋友告诉下办法
楼下的很多黑人，这个软件在同类中算很流畅的了，性能好点的手机可能感觉不到，但是这就代表比其他软件省电了，对吧？配合360卫士就完美了
垃圾，发不了信息
安装后来的短信没有提示音
如果有来电照片全屏显示就更好了。
真大啊！！
很好用啊，一下就查着了
找人挺快的，就是太卡了
怎么还不支持！htc328t！什么时候才可以用啊！
为什么升级以后还得重新导入电话号码，不是保存数据吗，保存到哪去了，求改进，求提高，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～
超级不好用
，，，
不好用，老是卡
第一次打开，慢。按通话记录上的联系人打电话莫名其妙变成别人了！气人，要等几秒才会变回，
希望能支持双卡
当我把360卫士卸载之后这个通讯录的拦截功能就没用了，瞬间失望……
不支持双卡，没有草稿箱，不方便，希望改进
怎么短信有时候收的到，有时候收不到啊？
8812运行没压力，就是开机后第一次启动有点慢，但从功能上讲的确很方便，比手机自带的要强大很多，支持！
运行速度太慢，极占资源！不提供双卡手机先卡电话短信功能，弱！
按通话记录上的联系人打电话莫名其妙变成别人了！气人！！
联系人不能直接删除！打完电话，要很久才结束！反应慢！
。，。，。
要是有主题就好了 但是打开是有点慢
板块设计好看，不过每次要打开都很慢，这里需要改进一下！！信息最好有系统背景，看着也舒服。
好用
通讯录中号码显示不全，期待更新
安装之后  飞信的自动弹窗功能被禁止   果断时间的话  手机自带的短信工具发不出去短信。。  360通讯录自己时能发时不能发。。看来我要恢复出厂设置了。。垃圾中的垃圾   鉴定完毕
自从升级后飞信快捷回复就不能用了
没有流量监控，也不能独立完成拦截来电与信息。不知道大家还发现什么类似好用的软件没
用着还是不错，就是备份的时候不能备份头像有点郁闷
不支持双卡手机
b
安装后无法发送短信
凤飞飞
挡名字的工具条可以移走。上次误解你了。
按后面小电话图标拨打会串号，联系人保存后不显示，但是打过来却显示。关键我们需要知道号码谁的才能打，所以，打电话功能基本报废。期待更新。
看了未接电话与信息后，窗口仍有未接等提示，友录就可以与手机同步的，只要在友录通讯录中看了未接电话与信息后，窗口就不会再提示未接电话与信息的，不然还是要开原机的系统，不方便
原来版本还可以。更新后简直叫垃圾。点这个号码出来那个号码。立马直接卸载了
还不错
123
比较好用，似乎有点耗电，不知是不是的，不确认。
双卡手机使用起来不方便！
没有来去电归属地显示
就是不支持铃声选择，不喜欢你
不支持双卡，遗憾ing……
貌似不能识别SIM卡上的联系人信息？明明显示了某个联系人，可点击时却提示：该联系人信息不存在。
我是喜欢用 关键我现在用双模手机 电信短信是可以收到 就是中国移动短信收不到 我等你们改进
很不错
干
不错
太复杂了，要安全的话，不是有360安全卫士吗？还有就是不能设置群组铃音，能设置群组铃音就好了，望改进。
但是不能支持双卡的手机
看看
目前所有通讯录中响应速度最快的，ROM/RAM占用最少的，界面最简洁漂亮的通讯录，没有之一，缺点：1.不支持来去电归属地的显示。2.功能与360安全卫士绑定的太多。通讯录没有自己独立的特色功能，像是360安全卫士的附属品。360安全卫士的metro风格让他丧失了安全的形象。显得华而不实，不伦不类。希望通讯录能够越来越精致，越来越强大！
buxihua
拨号字体比较大喜欢！就是联系人不能去重，等待改进！总体来说很方便！
为什么不能自定义短信铃声、、 要它何用？ 卸、、
没有定时短信。。。。
非常给力的一款软件，很喜欢很喜欢.
还不错啦，但是感觉弹出系统的内个很难用！
设置打开界面默认为拨号界面是，打开时总是先弹出系统输入法，烦人！还有信息界面如果能够统计显示信息数量就好了。
双模手机使用接收不到飞信
我没有360，安全中心那一页看着碍眼
我很喜欢360的功能，一直在用，如果添加来电图像全屏功能就好了，期待。
拨号时 没有声音 不爽
挺方便的，不要卡就好
快速拨号和信息的快捷方式经常不见，也不知道在哪里能重新创建桌面快捷键。
还过得去
有点卡~~~有时候着急打电话就是让你很难堪！
用过的最好的通讯录了 简单 方便  要是能加入定时短信 短信统计就更完美啦~~！！！
有广告
MB 垃圾 拦截 好要去 安装 360 卫士 才有用. 根本就不是独立的.
拨打电话和发短信时不能选择主卡 双卡双待手机伤不起啊
什么破软件啊。看到这个软件接到的信息我都不想看。
还不错，虽然功能不多，但是一些功能比来电通实用！
我觉得还不错，比QQ通讯录强多了，最起码不卡！
舒适宿舍  … 7   …  虽然是其实。 ？上0 170 上0417  …天0741740… 74…. 0…
没有上上一版的好，在通话记录里它不显示名字。希望改进
不好用
比其他的通讯录好用，但是在新建信息时，输入收信人拼音首字母的时候，键盘没有声音，这个粉要命。
尼玛。。。收短信没声音。。
还不如qq通讯录
喜欢这蓝色的界面
这个垃圾。装了他连彩信都给我拦截了，害得我打摩托客服，跑营业厅四五次
卸载它之后，手机只能接受信息但不能发送信息了，怎么办？
好用的。
反应速度更慢了，很多时候电机联系人后，显示空白，奶奶的，或者点几拨号后，不显示联系人名字。一代不如一代了
最新版本发短信时要选择sim卡是啥意思？短信可以回复，但是新建信息在发送时就会出现上述问题，希望改进！
慢！慢！慢！
360无法拦截电话！只好换了！腾讯只能忙音！最后用的是Lbe安全大师！
360真是恶心。功能不错，但有些必须下载安全卫士
很好用
看了评论觉得不怎么样
联想A60.手机是双卡双待的。打电话或发短信最好都有个选择A卡或B卡 才对。电话本最好有个分组 希望改进。谢谢  今天刚升级，发短信 要选择SIM卡 在那里选择？
还好  就是反应速度慢了点 再快点就好了  还有可以更换皮肤就好
在弹出的信息中快速回复对方会收到两条一样的信息...这个BUG太可怕..希望改进..
vb
相当好
第一版本最好啦。后面升级的都不好用！！
图标难看了点
太多东西要改进。
有木有短信弹出？？
一般化
创建的桌面快捷方式关机后就没有了。麻烦。
黑名单总是拦截失败.每天都收到已经加入黑名单的号码发来的短信啊....没装360通讯录只装了手机360的时候,拦截没有出过问题的...新版据说改进了这个bug,但升级之后还是收到黑名单发来的短信啊....求解决啊!!!
默认页面是短信，莫名其妙，反倒让使用变得更复杂，卸了。
分组功能没了，挺好的功能干嘛取消了？
希望在以后的版本增加更改短信提示音的功能，其他别的都挺好的
360拨号功能被合并了，不爽，通讯录每个联系人都有重复显示，不爽。但在没找到更好的之前还是被迫用360
还可以
不知道怎么就装上去了，大概是360手机卫士在搞什么、
a
希望短信里也能有归属地
可惜就是没有联系人分组啊，
真晕啊，好不容易把联系人头像用自己喜欢的相片编辑好，关机再开机就没有了，希望快快改进，感觉还是挺好用的，短息可以自定义背景，超赞哦
坑逼，我的七百条信息给我弄到二百了，你们煞比不？
数字的东西从来都不用的。如果用相同功能的，还不如用企鹅的好了！！！
bdjhe
装上以后连手机报都看不了了   希望加紧更新    占内存再小点
名字居然不是360安全通讯录
G14装了之后打不开电话本，果断删除~
好，不错。
无论是短信拦截还是电话拦截、黑白名单，都需要另外安装360安全卫士，太麻烦了
功能太多，反应慢！
短信没有搜索，速度还能再快一点！！！
sd
垃圾
还可以
通话记录，明明是一个号码的，非要分开显示！难道不能合并吗？？
信息没有铃声
界面不错 可用的东西也不少 但是可能是与飞信冲突
用过塞班的快速拨号，现在升级成360通讯录了，很好用。可是这安卓系统的，中兴v880就完蛋了。桌面的快捷图标动不动就消失了，麻烦，还是删了吧。
嘎嘎
快更新吧！！！！ 读完短信，不能退出！！！！！！！！
我晕，发彩信的时候，别人对方还要去下载，给一个网址别人下载，不好。
还好
讨厌死的软件
分组在哪？没有完善先不要发布啊？备份，怎么电脑操作？
en
不好 。本来拦截的电话可以吧显示在屏幕的。现在都可以看见了 。很烦！！！
很烦
一般吧
= =烦死人的功能
还行
相当喜欢这东西，真心好用。至少我找人的时候很快
短信界面挺漂亮的
还不错啊
垃圾
不错哦我喜欢
拔打电话很方便
进入软件不能更改默认界面不爽，每次进入都是短信，想打电话还得切换一下
不好用，用习惯了快速拨号，觉得这个更新的 模仿QQ通讯录的“拨号”太明显了，不喜欢这个升级。
不支持分组也不能横屏啊 不过很干净
不错
非常喜爱360通讯录，就是看起来不够清晰，分明，费劲点，要把字体放大此，清晰点就更好了，感谢你们，我还等着更新升级呢，还有短信喔
比原生的好多了
不错哦
感觉比QQ通讯录好
界面很好。
就是一个强迫安装，坑爹
不错，我想要的功能都有。
呵呵，还是不错的，界面挺清新，就是拨号界面有点不堪。
还不错
