新版功能更给力
这次的版本设计我喜欢，视觉简洁、架构清晰
新版设计比以前更好看了一些，
太有意思了还不错
太好了！ 超赞！
好的很好，我很喜欢
好东西，真方便
非常好非常棒
方便好用哦，十分不错
第一次用，感觉还不错
不错了做成这样赞一个
不错了做成这样赞一个
不错，希望越做越好
不错，设计的好
比较好用的一款软件，好
不错，内容丰富
5星评价，超好用
资费便宜，占用的内存下，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
效果很好！
感觉使用起来还挺方便的
太垃圾了，有时候老是听不见
垃圾，根本打不出
我用了一段时间，的确是免费，wifi的地方使用直播，2G或3G地方使用回拨，回拨成功，你就可以把流量关了
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。唯一不好的就是签到点数太少了。
不错
手机版还不错，PC版本啥时候出来
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。唯一不好的就是签到点数太少了。
通讯录给人的感觉很方便
还算可以
软件不错。就是更新太慢了
通话效果不错，但是要有来电显示就更好了。
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
用了2年多了。不错
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
很注重细节的软件，做的很不错，关键是不卡啊，其他的用过都有卡死的现象，而且广告还多死了，这个没有的
更新了 就不能签到了 3g小人作为！
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
手机版还不错，PC版本啥时候出来
在换个新版本吧，这个版本太烂了！
如果提示未连接网络，检查下你手机的网络是否正常连接就可以了。
还不错的软件，界面风格符合我的口味，看着舒服
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。唯一不好的就是签到点数太少了。
前面我也换了一次，是可以的，但要自己打他们客服才行
用了，感觉通话质量还说的过去，希望以后可以更优化一点，什么时候搞来显？
非常好，真正的免费。软件本身没什么问题，我两个机子都能用。但为什么打电话界面出来的是解锁，半天挂不掉
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
但是有时候会自动退出
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的。
下载了就有用所有的，还有每天都签到，
打电话听得到别人声音，别人听不到我的，而且一阵阵的回音，效果烂，打客服电话说要绑定，绑定了几十次也绑不上，可惜充的100元了，说这个好的人一定是枪手！
能自动识别这个好友诶，有省心了
看到这么热火朝天的评论，我看看这个应用到底有多厉害，已经安装了，实现通话4次，还在测试中
下载了，还不错，就是要求wifi网络快，不在乎什么信号不信号的，这个就是看网路的
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
非常好，真正的免费。软件本身没什么问题，我两个机子都能用。但为什么打电话界面出来的是解锁，半天挂不掉
朋友给介绍的，用的还挺顺手，上手挺容易的。
资费还是不错的，搭配使用用很实惠
，
回家了使用跟本地使用效果还真没什么差别，打电话还是那么清晰，最重要是没有漫游费用、资费也没变贵，呵呵
给五星，我一般的软件很少给五星的，很多说打电话免费的软件都是要充值，要积分，这个只是要一点点流量，
非常方便的一个软件，还可以发短信，用了很多，客服说了才知道，真不错。
就冲着便宜来的,呵呵
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
很棒的应用，可以跟微信媲美，手机里第一屏桌面这款可以有一个位置。
我也很是郁闷，为什么要充钱呢~~~每天签到就完事了么~~~不过一定要看你的花费什么时候到期~~~~~~反正我是没充钱，每天签到~~~在wife下面用
鸡肋
想扩大市场，就得再优惠优惠，把大家都吸引过来。用的客户基数大了，用户体验自然也就上去啦。
我觉得不错通话质量比line要好很多
下了装了试一下。。效果很好。。。。。值得推荐
要是pad和手机能同个号码登录就好了
如果你相信了，你就真的赔大了，呵呵，下载一个试试看吧，另外，没手机卡或者手机卡欠费是用不成的/魔方评论
不错哦!晚上打电话都很清晰
收费
功能很丰富，我也开通了有些功能，比如直拨，来电显示这些，很实用！
免费的东西哈，我很喜欢，挺好用的
如果提示未连接网络，检查下你手机的网络是否正常连接就可以了。
好朋友们只要用安卓的基本都装了，爽了
用了两天就被我卸载掉了，我还是用原来的微众免费电话吧
第二天就卸了，说好的送30分钟，才通6分钟就强制给我断了，再打就是余额不足。还没充值就不讲信用，充钱了还不被坑死！
UI我挺喜欢的，通话质量还好
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
用了，感觉通话质量还说的过去，希望以后可以更优化一点，什么时候搞来显？
好东西自然会有人用的。好东西就是要顶。
我考，这个是神器啊，经过本人亲自测试通话20分钟仅仅用了不到两兆的流量，而且是用的人家每天赠的话费，现在哪里都有WiFi而且3G网络这么完善，通话真的很方便又便宜
很给力啊，WIFI模式下打电话很通畅，2G网的时候就不行，还是用联通3G或者无线就无敌了
原来打的效果与网络也有点关系的，上次我网不好，通话就不很好了，现在换了电信的，用着还行
钱到用时方很少啊，长途电话有了这个就再也不愁了，经常出差跑业务电话费报销的可怜，这下可妥妥的了，一点都不用为了电话费而愁了
我咋不会用啊，老是回拨到自己号码上
果断的说，我不是水军，我用了一个月了，还不错，接通率99%，音质也行（取决于手机信号）
建议界面、拨号器、短信皮肤等做的再精致些，联系人可以批量或分组设置铃声等。
用了好几个月了，给朋友亲戚拜年什么的都用这个来打，效果还是可以的。可能是晚上是高峰期，接通有点慢。但是一下子有好了
想省话费的朋友可以试下挺好的不要钱下载注册一下就能用了
通话清晰流畅，给力 力挺
太差了，不是一顶点差，每次打电话都是听不清
我打了一下，感觉还不错，免费通话。给力
很给力啊，WIFI模式下打电话很通畅，2G网的时候就不行，还是用联通3G或者无线就无敌了
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
垃圾，半天都接不通
不好用啊！垃圾
不错
又写可以签到，都没有签到领话费，卸载了
差！
不错
太好用了，顶！
感觉这个软件不好用了慢慢
破软件 我以前一直觉得不错 还推荐给朋友们 结果现在充值之后，还没一分钟就会自动退出 什，我都充值了300了，可是越来越差！后悔很后悔 并且充值赠送的话费都不能使用，压根就没什么用，开通什么东西都贵的要死，很无语，老退出
期待新版本
很垃圾，打电话一卡一卡的。极力推荐【易通微】还是这款软件省钱，
好垃圾，老是有骚扰电话打来，而且广告又一大堆
还好吧
那些评论好根本没用过此软件的赶紧回家问候你妈你妹去
垃圾中的战斗鸡，用了就知道多垃圾了。
我也充值了，但是效果可以啊，智能机还可以直拨，速度挺快的。要是我还没使用，听你这么说我还真不敢去用了
第一次用的这个软件，还送的体验的话费用，还不错，通话的质量也挺好的，待会就准备充100去用，还能送话
用了很久了。电话多的朋友可以放心用，因为确实不错，有好处没有坏处。
天天签到，话费多多
太棒了，我经常跑业务的，这个软件打电话比我手机卡便宜多了，还省了不少话费，回拨也很快
我现在在英国留学，之前是用的这边的手机给家里打电话，老贵了，一个月光电话费就是好大一笔的开销！后来一
真的还是比较省钱的 我平时电话比较多，用这个很划算，也比较简单，运用起来占内存少，比较快把
用的一直很好啊，期待他们来电显示了就完美了。
这款软件使用了快两年了，通话质量一直很好，偶尔有点小问题，咨询客服MM马上就解决了，我会一直使用下去
还是要花钱的
感觉很好玩 也很好用 免费的同话 还有一些社交功能 不错 喜欢
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
闪退你妈了个波的。
一帮水军。。。。。。。
美丽的陷阱，谁用谁后悔，我已经后悔拉，赠送的其实不能用。
兰陵缭乱
挺好用的啊？用了两年了，那些骂人的真不知道怎么弄得
太垃圾，实在不好用！我升花了300rmb升为vAp,打电话还是不好用…（打电话时会断断续续，双方经常听不到对方的声音）好后悔啊！我好想退款，请问怎么退？？？？
资费太贵
托，太多了，确实不好用
tmd,显示有病毒。果断卸载。
我的钱哪去了？只能在3G账户里用，太坑人了
什么玩意
还不错
为什么不能找回密码，为什么退出来了，重新开机会自动进入
在党的领导下，太多骗子了,
电话打不出去，卸载了也打不出去，要怎么才能让我拨打电话啊，太坑人了
给力。
额
靠！安装就有骚扰点话！这软件的设计太不道德了，卸载之后，我的手机居然不能拨打电话，打电话总是提示“搜索所有可用网络”，上面说好用的都是托啊
什么破应用
很好用
网卡用不了，纯属骗钱的！
真是垃圾中的战斗机！
迷上这游戏了，34区等你来
好像有很多黑子
推荐有信
推荐用有信
你好朋
垃圾软件，下了用了就后悔，居然陌生人的电话打不停！！！！！！！
恶心人！什么破软件。
垃圾
还可以吧，签到送太少了，才一分钟
送的少
本来用省钱通，试下这个看怎么样，，，结果赠送的话费不能用，还是换回省钱通好了，起码赠送话费可以打电话
垃圾
更新，还垃圾，听不清楚。
这个软件没有赠送余额，送给你的钱就是一个数字，没什么用！需要再充钱来激活这个赠送余额，无底洞。。。恶心。。。
总体来说还是挺好的！赠送的话费再多，也只能看着，交100赠送的只能用100。
流氓软件，点击自动注册，还有客服的骚扰电话
老是卡住，没响应！电话打到一半卡住了，很气愤！！！
怎么签到的没了？桑心
用过好几个电话软件，这个很经济实用，呵呵
很经济，情侣们的专用电话工具！啊哈哈
好用的通话应用，省钱，通话音质好。
0月租挺吸引人的，通话音质也不错。
朋友用这个软件推荐给我的，
挺好用的，重要是省钱，哈哈哈！
免费，信号也不错，帮我省钱了 哈哈
用着很方便，一直在用，信号质量也不错，推荐使用呀！
通话没间断过，重点是免费，不错~
很不错的软件，有了它，不在怕话费没有了，省了很多钱，好极了
这样软件好用支持你们
超级好用，有啦WIFI就是不要钱打电话，非常好用
超好用的通话软件，通话清晰，省话费。
挺不错通话软件，很给力，好用！
蛮好的，通话音质很好，打电话很便宜
挺不错的电话软件，可以省话费啊
很不错的电话软件，推荐下载
通话清晰，很不错哦，接通率也高！
用了之后，通话果断变清楚了，还送了我话费
怎么签到的没有了啊
号码被泄漏，有骚扰电话
新版本会弹出广告 哎 挺好的软件 也愿意付费用了 还弹出广告 哎  这就是中国特色 挺无奈的
拨打电话的好工具，正支持
很经济的应用，省钱第一
超捧的通话软件，通话清晰，省话费。
打电话超省钱，短信息接通率高，强力推荐
很具实力的软件，用着很给力，推荐，呵呵神器
接通率高，资费低廉
通话清晰，话费省大半了，功能齐全，超捧的应用。
方便实用，很棒的一款软件呢！
音质很好，能省很多钱，我很喜欢，一直在用。
这款软件超赞的。很省钱通话时也听的非常清楚。
性能很强大哦！不试不知道，试了就不卸了！
试用了下感觉挺好的，打电话挺划算的！！
很好用的软件   能省钱哦   大家都来用吧
软件不错，真正的省钱，值得推荐
3g誓将省钱通话进行到底
通话质量不错，关键是相当便宜！
功能强大的通话软件，省话费，实用性高。
很有用的通话软件，通话说的啥很清晰
很经济的电话应用，力荐
通话音质好，省话费，强大的通话软件。
通话清晰，还送话费，是电话多的朋友的首选。
通话清晰流畅，真正省话费
通话质量很好，很实用的软件，很经济实惠。
价钱很便宜的电话软件，还可以免费打电话。
最重要的是顺畅声音清晰，其次就是省钱啦。
广告太多了
3G很实用的一款软件，每个月可以省不少话费，太给力了。
通话质量还行。就是在有网络情况下时不时会推荐你安装其它软件。在提示框里都不能清除。烦死了。只能重启手机来清除。因为手机没有ROOT。不能通话安全卫士来拦截广告。对于我这种强迫症的人伤不起。后悔一下充值了200。
实用很经济，电话给力
很实用的软件，还实惠，真心不错
原来这么操作简单吖!挺好的，帮我省了不少长途费，嘿嘿，好产品
确实不错，真能省钱的电话软件，顶一下
很喜欢的电话软件，打电话很舒心
手机上没有直拨功能呢~
真正的省钱软件，强烈推荐大家一用
挺好用的通话软件，省话费，超捧的！
音质清晰，信号也不错，最主要的是打电话便宜，哈哈！
通话清晰，是电话多的朋友的首选。
还好，比一般的方便很多。
全是骚扰电话
好用，比打电话便宜多了，声音也很清晰，打长途太经济实惠了。
骗人的，30分钟根本没法用，一打出去，就有很多陌生号码回拨过来
很好用，很流畅，关键是充话费还送那么多，太给力了
不孬～  充100再送450元，刚试了下通话，效果不错
号码被泄露 有很多骗子打电话。
不错哦，很喜欢用，推荐下载！
非常好，以后打电话可以省话费了。
很方便的打电话的软件，便宜，音质也不错！
很好用，打电话很流通。推荐啊。
很不错啊！通话质量很好！
很好用！
不错哦很好用接通率高，推荐！
3G超省话费.值得大家下
很省钱，打电话很便宜，通话清晰，值得下载。
省话费，音效也很好，是一种不错的软件
不错的软件，连接速度挺快，顶一个。
很不错的一款软件，还很好用。
省话费，通话音质清晰，强大
真的能用，而且还挺省的，推荐下载
通话清晰便宜,,很喜欢
看下载的这么多，下下试试，发现很给力
这款电话是国内最具实力的省话费软件
很不错哦，接通率高，推荐下载！
不错哦，很喜欢用，推荐下载！
资费低廉，音质清晰，给力
实用的通话应用，音质清晰，省下话费。
很错的的接通率很高质量很好
只能回拨，不能直拨
不错，这个打电话是便宜多了。
有了它，打电话更便宜，赞了！
语音清晰，这个月省了不少话费。支持！
接通率高，音质清晰，资费便宜。
很喜欢，通话音质清晰，还可以省话费。
3G 网络拨打电话的工具，接通率高，音质清晰
音质清晰，资费低廉，通话率高，不错的电话软件！
通话清晰，话费都省了，好用方便。
挺好的，注册还送通话时长！
很省话费的一款软件，不错哦，推荐！！
资费很优惠，音质很流畅。
可以省下不少话费，很实惠，顶一下。
很不错的电话软件，超省话费！用了很久了，值得大家下载！
这评论水军好多啊。。。=、=
语音超清晰，资费又便宜。
强大的通话软件，功能齐全，省点话费。
也是骗人的软件，说是送一个小时，其实只有20分钟，而且注册后20分钟内必须打完，然后不交钱就没得打了。跟忽悠人的UU电话一样，缺乏起码的诚信！
我昨天晚上下载的，看是不是真的，我也知道网络是虚拟的，如果是欺骗人的，删除他！
不错的软件，音质好，便宜，省不少的电话费呢，支持！
打电话省钱必备软件，电话清晰，便宜，推荐。
通话清晰   资费低  很给力   推荐下载
实用的通话软件，通话清晰，省话费。
用了很长时间，非常给力！！！
碗豆夹里找不到好软件了，像来电通，安卓大师，天天动听这些高装机率的软件竟然不在装机必备里排行。可悲啊。尽想着赚钱了！！！
都是托卧槽！好用个毛线。
很有实力的电话软件 不错哦  推荐下载
很好用   接通率高   通话清晰    还省钱  推荐
软件十分实用，值得推荐使用
虽不知道怎么用，但试试看看怎么样。
怎么用啊，那回拨的是干嘛的啊
好用的通话软件，省下大量话费，通话音质清晰。
太省钱了，挺好用的，我很喜欢！！！
好用方便的通话软件，不错的推荐，省话费。
不错的通话软件，超省话费，打电话一直在用，希望越做越好。
很人性化的设计，感觉还不错！
非常好用呀，网络也很顺畅，软件界面挺人性化的
太棒了，可以免费打电话啊，太好用了！
很好用，顶
很实用很经济的应用。有了它，以后可以尽情煲电话粥了。省钱！
不好，垃圾…
给喜欢电话的朋友献上一款佳作。
不错，通话清晰省钱
用着还不错，省了有些话费了，建议wifi用
这个软件不错，帮我省了不少话费，给力
很好用  接通率很高   不错 推荐下载
用了很久了，非常好，推荐大家使用，哦。
用了好长时间了。效果不错。
3G网络电话，用着还不错，能省钱，通话质量不错
很不错的通话软件  可以省下不少话费了
很实用的网络电话。资费省，质量好。
不错的网络通话软件 音质很好！
不错嘛  很喜欢用  省钱  推荐
不错呀  很省钱  值得推荐
太垃圾了，注册一个号就是为了上来骂一下这什么三鸡电话……首先送你的三十分钟从注册好就开始倒计时，而你必须设置这个设置那个才可以打电话，设置去电号码地方一直有异常……去nm的，尽是骗人的软件，骗我发了三条短信……谁下谁窝火
3G电话网络电话，煲电话粥的好帮手，通话清晰还省钱。赞一个。
下软件不能送花费了。
垃圾！太邪恶了！你打过去！然后又打过来！真的很郁闷！这不是收对方的钱么？坑爹！日。你妹！干你娘！
很好的一款软件，打电话聊天方便又省钱，值得推荐。
他妈的、、坑人地、、充100到450、、等你充地100打完了、那350是送来好看地、没得打地、不信你们用用就知了。
广告多，自动下载和安装广告软件，不要充值了！
很好的省钱电话软件，超喜欢
我今天才下载这个硬件的，好不好用，朋友们给告诉我
通知栏老是广告，怎么也去不掉，必须下载，一天到晚，这个骗子便宜还是不要粘！
垃圾
流氓软件！！！不！！！要！！！下！！！载！！！
还好吧
怎么把原来注册绑定的号码换掉啊
本来这个软件可以签到，也可以挣话费的，没想到升级后，不能签到也不能挣了，哎，失望，注册了用用就算了！不要冲钱！
不错，最重要的是省钱，值得尝试下！
更新后没有签到功能了，越来越差了，垃圾 ！旧版本总是服务器错误
3G网络信号好，习惯用它打电话！音质清晰？
挺好用的
很好用的一款网络电话。资费省，通话好。赞一下。
很不错的打电话软件，省钱省的厉害。我喜欢。
超好的网络电话，替我省了好多话费，太给力了。
垃圾软件，两边扣费。
真它妈垃圾，增送的话费用不了。骗子，套钱的，强烈卸截，请准备用的人不要上当。我是去年交100元送450的，今年100元用完了就打不出去了，问客服说再交线才能用。我己上当，请初来者不要再被骗！
很不错，本人老用户，冲了300返送我600，还升级了最高VIP！通话可以，返送的金额可以直接使用…不错的软件，推荐下
我去年买了个表！骗子他妈的
额
充了一百   马上账户里还剩五百多   我都愁用不完   超值啊  不过充一百赠五百好像只有过年时才做这活动  我正好赶上  本人超级喜欢 而且没广告 流量少
真的假的啊，托不要进来，来个真实用户谈谈感受
这东西都是骗人的玩意，说他妈的冲100送500，扣费时，充的和送的同比例扣除，充的金额用完了，赠送的金额等于没用，赤裸裸的骗子！
一点都不好用，打电话太麻烦了
到底好用不？
此软件的通话清晰度不怎么好，有时给朋友打电话他还能转接到陌生人那去了，真晕，垃圾。。。
网络电话便宜但通话质量都是不行.还是老实点用正规电信公司的电话吧!
我个人觉得还是可以的，都用了这么久了打电话的确少了许多。
充钱送的多，试用通话效果还可以，期待！！！！
欺骗消费者，充值后赠送话费和基本余额是分开的，基本余额用完就不能用了，赠送话费百分之八十无法用，还有经常打不通，通话质量也很差，要提着嗓子大声哄才能听到。我本人是VIP用户，充值两百送六百实际能用的却不能超过四百。
网络不行，经常接通后通话质量很差，节假日经常显示网络繁忙，无法使用。客服打过一次电话让我升级为VIP用户，说可以独占贵宾信道享受高质量通话待遇，个人很反感这种做法。等上面的钱用完不用这个了…
还可以'能签到
别乱扣费啊
垃圾，软件打不开，浪费我流量
我觉得还可以啊，就是有时候回拨稍微慢了点，另外通话质量有待提高
只要拨打对方一小时不接通就收你一小时话费，不信你打个电话不接看看，讲的到好听对方接通开始计时，瞎吹牛，骗人的。
使用过程中，莫名其妙串了两次通话，我和朋友聊的好好的，我突然听不到声音了，等我挂了再打过去，朋友却问我刚才哪来男人和他说话的，我滴个神啊，好像恐怖片啊。还有一次回播后直接就一陌生人和我说话了，一般有急事不能用这电话打，会急疯的，回播太慢了，而且说的出差没有漫游费纯属胡扯，还要本地电话绑定，经常出差的地方不同，难道每个地方都备个号码？除非脑子有病，这些字都不够我形容这个软件的烂！
骗子。骗子他妈的一窝畜生
还好...偶尔音质会差..希望越做越好
经常打不通，还是省易通质量比较好，价格又便宜
很多时候打不出去，不连接
超好的一榖软件，但是回拔的速度还是慢了!
真实惠     正在尝试中   喜欢
我用了很长时间了 觉得挺不错的
还不错
这个垃圾的东西大家小心用，我用了一段时间，我发现一些事情，大家参注意下。1.用极低的费用吸引，冲100送300，其实并不是你想的那样，大家别看表面，仔细看看他们收费方式，我有点受骗的感觉，比电信还无耻。我还没试用，就这个电话打来，我觉得心里不踏实。2.我是宁波市区的，回拨率大概80%，不算很高。刚使用一周时间，通话质量还算不错，延迟很少。后面使用效果很不理想，无辜的断线，高延迟，让我很恼火。
我已经下载了一个手机版了的，一直在用！
挺朋友介绍说是个好东西， 用了一周，的确不错，建议大家白天打效果最好，晚上的话是高峰，线路比较挤
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦。
本人用着感觉一般,但也说不上差，不过,平时长途多,用它在这方面,最主要是图个便宜.
朋友介绍说挺好的，我也来下载下载.试哈子.
垃圾中的战斗机！！！！！！！！便宜的确诱惑人，我的100RMB啊！通话质量很差，晚上很久打不出电话，打通了，声音断断续续！这些问题不解决，怎么用啊？草 ！
它是通过回拨的所以不用担心流量问题
21
软件还不错，通话还算稳定.
有1秒左右的延迟！！是我跟我朋友面对面测试来的！！！但是可以接受！！希望彻底消除延迟，把品牌做大做强！！！！
跟国外的有差距，但是做成这样不错了，女儿在新加坡说听的很清楚，资费很便宜，谢谢。
OK，通话音质可以接受，希望能做的更好。。。
可以直接注册,还可以免费试用，电话可以打，通话效果还行
我用着很好呢，可能是我的RP比较好吧，哈哈
3G电话TMD的是骗子，大伙可千万别上当，本人亲身经历。刚开始它赠送几分钟话费让你体验，然后就会用冲值送高额话费来诱惑你充值，等你充值后，头两天就还可以打，但等过多几天再用呢，它就会一直提示说无法连接网络了（此时我的GPRS是没有问题的，因为可以上UC），这不是TMD坑人吗？骗子就是骗子，这个网络电话就是能骗一个是一个的，因为气氛，所以上来说出亲身体会，想尝试的朋友就不要再去别骗了
用WIFI 打电话的？
是不是都是枪手啊？
下个打长途的,蛮实在.
我也是 怕坑爹 不敢用 特别是我问客服 说这软件跑流量怎么样 他重复几次就是 发一复制 说神马 只是登录时产生1到3KB的流量 通话过程 不产生上网流量 主要是这句话 3G网络电话 拨打电话 不产生流量 你们能相信吗 我是不敢相信 怕是充值了 然后接下来坑爹了
不怎么会用，看着客服态度还不错，给个好评
我的本软件账号是3757446,喜欢聊天的的妹子和我交流!
试用通过
还可以!试过.
移动卡能用这个吗？
我试拨了是要接电话的呢
下个打长途的,蛮实在.
软件还不错，通话还算稳定，没有出现乱扣费的情况，我平时电话不多，小额的充值也很划算啊。打长途专用.呵呵.
朋友介绍用的感觉还挺好的，与用普通手机打电话没什么大多的区别，还算满意的。最主要是资费太便宜了.很适合长途用.
最主要是打电话便宜...在手机上用着还行吧...值得下载试试..
下载了,还行吧,我主要是打国际长途,通话效果基本不错,最主要是资费特别的便宜,很适合打长途!
通话还比较清晰,比起其它网络电话而言,没有回音和杂音,这个我还是比较喜欢,用了很多网络电话,这个还算是好点的。
我先下载来用用看 在给大家说说感受 反正免费的么 怕啥，我一直没用过网络电话 希望这个好使
好用吗？？没有用过！！好用的话大家评论下  我是用了好多垃圾的网络电话，妈的有时候用网络电话打就是纠结啊！！！这个我是没用过也不敢用，怕坑爹！！！
真的假的
真的假的啊?
