新版老出错，联系人有时能查到有时查不到。不要碧莲的软件
真的很不错！但不知道更新之后怎么回事，信息里面没有显示皮肤，即使设置了默认也不行，我很喜欢这个应用，但存在的这个问题望解决。
怎么一换主题就白屏啊，除了自带的
一堆广告
好
很不错，买了两个手机都在用这个APP挺喜欢的
不错
太爽了，好用，赞
不错
不支持我的s6edge+，默认拨打居然还是卡二，一直用91的，桌面也花了不少钱，现在做得不怎么样了，除了外观其它实际上的跟不上科技的发展，s6出来那么久都没兼容识别功能，太失望了，无法识别双卡只好卸载，希望改进
很好用
喜欢死了，好看的不要不要的。 用91后手机超级好看！通讯录桌面,锁屏都是自动配套的，没啥可挑的，之前用了一段时间觉得好看的主题都要钱所以卸载了，现在重新下载后发现许多好看的主题也免费了，所以继续用啦。当然，手机内存紧张的不建议用这个。
信息都发不出去
为什么保存不了联系人，看不到通话记录
为什么电话号码不能直接拨打出去？要保存号码才可以？
很好看
超级棒
超赞
太棒了
很棒！
，
很好用，喜欢！
可能是新版的缺陷，我的是双卡，每次打电话都是默认卡二，不能选择哪个卡打电话，郁闷。。
很好，很不错
太喜欢了。一直想要这种类型的。不像以前用的那个一成不变的那个。
不错
挺好的
确实挺好的，
、
不错
還可以
一直都用很不错
本身就是为了和主题配套好看，根本不实用！我是双卡手机note4，卡一卡二都是电信卡，根本不能用移动卡打电话，发信息也是必须默认91是短信，我也默认了，信息还是发不出去！这还好用？
挺高的
挺好用的
比其它通讯录好，新建联系人能直接存入sim卡
非常喜欢，支持一下
可以
打开后显示出错   自动退出 伤心
卡爆了真无语
很好看的主题！
烂到家！！电话和短信会出现无法接收！千万别用，耽误事
很喜欢！界面漂亮！是我喜欢的风格！操作简洁！不错！
很不错啊，
短信没声音，界面丑
不错
很好用！喜欢！
不错
好
很好用！
太棒了，新版速度快了很多，主题也多了好多，还可以DIY。  防骚扰模式更加人性化了。  时尚达人必备，哈哈
很好用的软件
非常漂亮
很好用，很好看
好用
good
不错    是目前找到最好滴
非常好
好用，
好用哦。比原生好用。。习惯。。diy主题
根本不能发短信！！！！！！
还可以。蛮好看的。
挺好的
用起来很好，可以自己设计，透明皮肤用起来很好，不用下载91桌面
不好用   不能备份
竟然会自动接电话。。。。。
短信有时候发不出去
。
还可以就是还有下载桌面才能换皮肤
短信无法使用，最新版。
更新后联系人都没了囧
更新之后为什么我的短信发不出去？我试了不是手机的问题
短信突然就打不开了，试了好几次都不行
好看
真心无语,这未接来电一直提示,就算查看了角标提示一直都在,啥玩意儿啊,要不是主题绝对不用这玩意儿!
更新了之后电话打不了了，烦人
更新了没联系人，靠，本来用的不错
联系人都看不见，，
不好用。我还下载了点心桌面的，点心桌面里面说只有下载了91通讯录才能应用播号界面的主题，但我下载了91通讯录，竟然还是不能应用播号界面的主题。还有就是主题搜索不了很麻烦，果断删掉，唉…
比qq的要好多了，qq通讯录已经2年没更新了。。。
。。。主题还要绑定桌面。。别这样了。。
好。。。。喜欢
挺好用的
不适合单手操作
很喜欢   换手机都会用91
不适用4.4.2系统，插入联系人的时候退出。
骗人的，我安装这91通讯录后就我的来电的显示也没有了。现在我的手机有问题了……是都怪91通讯录……该死的……
各方面还不错要是可以和桌面分开用就好了，毕竟太占内存，而且很多人喜欢机身自带桌面
不错
没安装91桌面没办法用主题，下载91桌面又太占内存
挺漂亮的
就是qq通讯录的盗版啊，还可以吧，就是没什么改进
为什么进不去
不错
刚才看见别人评论也有同样的问题，短信来了没有震动和声音，明明调的好好的。没有办法，只能卸载了。求改进
怎么把我的来电和联系人都显示成香港的了？
美化不错
觉得气泡框太大了，还有字体能调小点就完美了。其它挺好的
很不错的啦
不好
黑有个性
感觉不错滴
htc t328d不能双卡拨号
其他还行，就是最近更新后发现，未接来电干嘛会累积啊，明明只有一个，它说有十几个，表示非常不好
还好，比较喜欢，可升级后什么都没变。
果断卸载，装了之前的版本。
克死咯
一开始还不错，怎么突然通讯录号码全都没了，人家给我发短信也都收不到，无语
界面挺炫的，就是反应稍慢，联系人找的时候不如友录准确、快，希望改进一下会更好~
，，
讨厌拨号界面里面还有通话记录，我要换回旧的版本啊！！
不错，特别好用，手机没内存了我都不会选择卸载他，推荐下载，不会后悔的哦！！！
不好看，不方便。
挺好 、以前用过、、卸载后还是觉得这个好
不如旧版本好，
没旧版本好用，我靠，果断卸载
早知道不升级了，弹窗字体又变小了，求赶紧修啊
升级之后不太好，反应比以前慢了！但是很喜欢主题，总体来说还不错
更新了一下，信息变得不对劲了！！不开心！！
我就是想知道apt格式的主题怎么安装啊，我的手机能安装apk的
能和91桌面同步主题，非常好用。91 的都好用
主题蛮好看，就是来短信为什么没声音没振动，状态栏弹窗都没有，我都设置好了
我安的91桌面，我想配套91通讯录，通讯录界面我也喜欢，但不支持双卡，无奈只有卸载了。
还好，就是反应稍微有点慢，主题很喜欢
短信支持不了双卡啊，我两张卡，有一张是有免费信息的，可是它偏偏就默认发的另外一张卡，很不方便。其他的就还好。
安装了的，然后屏幕图片也弄了，关个机重新来救什么也没有了
嗯？怎么没有短信过滤功能？
真心不错 很好  短信也非常棒  喜欢赞
进通讯录好慢，还卡
怎么来短信了却没有声音
挺好用的，唯一不足，存电话的时候不能存在手机卡上，展示的时候不能随意更改是展示手机上的号码还是展示手机卡上的号码，造成重复显示！总体还不错
特意来评价的。91通讯录做得越来越好了。很喜欢～
没有黑白名单
唉，也不知道为什么忽然我购买的主题没有了。钱白花了，看来该卸载了
很好很不错
我勒了个去，一升级把我图片弄没了，好几个主题信息和通讯录的图片都不同，现在都一样了，求解释，早知道不升级
为什么我一用他就让我安装91桌面呢？我明明早就安上了……求解
主题不要跟桌面绑定的好
一点都不好，手机里的联系人跟sim卡里的重复显示不能设置
怎么不显示主题了 用了带通讯录的主题了是就是不现实主题只显示最原始界面  明明开始还用了的今天不知道怎么了
很好，界面很喜欢，就是部分联系人不翼而飞！
我的手机联想的 主题更换不了
界面还可以，就是很慢
好好
只能说垃圾
还不错，
