不能用
不能用，来电不显示炫图
不好用，接不了电话
什么屁玩意，通话老是出故障！
铃声和炫图不多啊
完全就是不能用，设置好了炫图，可来去电偏偏就不显示，刚下下来还能用两次，到最后就根本没用
好用
安都没法安装   垃圾
设置好来电图，转个头就没有了，垃圾！！！
挺好
为什么一直设置了来电秀，可是别人打电话来就是不显示我设置的那个画面，好垃圾
为什么太落后了！！！！
觉得我兄弟用还挺搞笑的
不错
设置的铃声不会用。
不错。。。很喜欢
垃圾 进去只会显示系统繁忙 请重试 重试n次后选择卸载 等于就是没用
可以
到底有木有病毒啊
就是老系统繁忙、
老是刷新不出来
为什么我更新了之后就不能用了呢？老提示系统繁忙，求解答。
不好
老是显示有病毒啊，怎么的呢？
这个软件不错，就是腾讯管爱显示有病毒
有病毒
接不了电话啊
看评论就懒得下
挺好的，不错
尼玛。为什么安管检测有病毒？
挺实在
怎么没有去电炫屏？
烂，一点都不好用
好用吗
找了好几个版本，都TM有后台下载，而且还自动打开偷着连接3G网，虽然流量不大，但很不喜欢这种流氓行为，万一有其他的吸费软件，损失大了，还有就是自动创建桌面快捷方式，删掉后还建，太流氓了！！
后台偷偷汇册，卸载。
其余都好，就是经常按键失灵，无法接听电话
为什么刚下的时候好用。用了一短时间来电铃声都不管用了。。？？害的我有电话都没接到。。
有时候不怎么来去电动画
有些接不了电话
没感觉电话接不了吗？安卓4.1
喜欢
太烂了。
接不上
尼玛，下了都用不了
为什么我刚开始进去啦、退出一下就在也进不去啦、麻烦用户们解释一下
魔法表情动画还是太少了！
动画效果挺不错的。
挺好用的，，，，，主要是全
动画很喜欢
去你妈的吧，下载完，直他妈强行关闭
哎！我要不要也卸载了呢！但又觉得很好玩
显示方式很新颖，
又添加了很多比以前好看的图片
用着蛮不错的 流量也费不了多少
动画做得很不错，很喜欢
来去电动画很靓，
不是很费流量，用着还可以
里面的很多铃声很喜欢，传情动画也不错
很喜欢铃声，随机来电动画很赞
很新颖，很独特，
很炫很喜欢，也不是很费流量
我用着流量花的不是很多，感觉还不错
来去电没炫图,我小米1s
老是不听话啊。不怎么好用。
真心不好用，从安卓2.3开始卡，4.0也卡，没办法用秀图，太失望
老是关闭
流量用得太快了，吃流量……
为什么9103，24小时保持唤醒呢？本来很喜欢，但是哎！无奈
为什么我的总是加载不了？
很喜欢现在的布局风格
很有趣
很多动画太萌了，真心受不了
来去电动画很靓，
内存占得比较小,流量花的也少
图片越来越有趣了
里面的很多铃声很喜欢，传情动画也不错
用着感觉还不错，
显示方式很新颖，
动画很喜欢
魔法表情不是很丰富，
尼玛的，本来喜欢的，但是看到一晚上都是阻止系统休眠，害得我9300一晚掉30%电量，果断卸载！！！
很不错，喜欢用里面的魔法表情
很炫很喜欢，也不是很费流量
很不错,很喜欢
来去电内容很丰富,很喜欢
很喜欢,不错
用着感觉还不错，很喜欢
感觉很不错，新版有时候好像显示有点慢
魔法表情有点少，希望能更丰富点
用着感觉很不错
来去电动画很靓，魔法表情也喜欢用，传情动画也很不错,不过魔法表情感觉还是有点少
好用
更新完了以后，打电话没事，接电话自己总挂断！
更新很勤，不过每次更新后开始一段时间软件的打开速度有点慢，
很喜欢图片的风格，还有就是新功能魔法表情
铃声很多，图片内容也很丰富。不过卡通类的图片太多了，有时新版本的反应速度有点慢
软件的传情功能 如何使用啊，需要对方也安装CC吗？
动画的内容很丰富,不过卡通类太多,不是很喜欢
新版出来打开的速度好慢,这是怎么回事呢
设置里面的授权是怎么回事?
为什么，我开了乐安全，不知道怎么就用不了了？但是这样我还是顶你，哈！哈！！哈！！！能不能帮我解决这个问题好不好，谢谢！！！！！
我想知道为什么我装了之后屏幕一直处于唤醒状态？就算屏幕锁了之后还是处于唤醒状态，一天换三块电池！
喜欢，但是为什么会导致手机漏电？！郁闷！三星i9300
真垃圾，进去后不能设置，老是网路不给力，系统繁忙，切，删了！！！忽悠人
动画的内容很丰富,不过卡通类太多,不是很喜欢
喜欢魔法表情，不过表情有点少，希望多加点
传情设置完后什么时候能实现呢？
很不错，这样的显示方式很新颖，
魔法表情不是很丰富，有时候来去点归属显示有点问题
软件的传情功能 如何使用啊，需要对方也安装吗？
很好。 喜欢。不过有时候不太稳定。 有时候打电话会说你没有设置来去电动画
很喜欢用，不过新版开始打开的速度有点慢
来电归属地有时显示未知是啥情况？
动画的内容很丰富,不过卡通类太多,不是很喜欢
来电绚丽很多，随机来电显示动画功能喜欢
怀念以前的DIY,可以自己设计图片,不过现在的新版本好像没有了
另类的搞笑的动画很喜欢,不过怕好像那类的很少，希望以后多加点
软件更新的好勤，隔几天又要升级，里面的魔法表情感觉不是很多，希望多加点
炫图不错，不过来电的时候显示的归属地有时不是很正确啊！
来电的时候显示未知地区 是啥情况啊！
软件的传情功能 如何使用啊，需要对方也安装CC吗？
内存占得很少，流量花费的也不是很多，总体还觉得可以，铃声不错。动画太卡通了点，不是怎么喜欢
魔法表情吧不是很丰富,新版的打开的速度有点慢
用着很不错,就是来电炫图太卡通了点,不是特别喜欢
挺好
很多动画太萌了，真心受不了
显示方式倒是蛮独特,开始用着不是很习惯
新版用着还不是很顺手，但新版整体的感觉比以前好多了，
安装cc后，每次来电都是不一样的动画，很好看。
另类的搞笑的动画很喜欢,不过怕好像那类的很少，希望以后多加点
卡通的的动画有点多了，不是太喜欢那类的
魔法表情不是很多，新版本打开的速度有点忙，
垃圾系统，接电话不到十秒自动挂机，害的我还要和客户解释，果断卸载
我下载了两次，删了两次，给别人打电话还行，别人给你打电话的时候就坑了，说了不到十秒就自动挂了，妈的，我接电话不要钱，你给我挂了干嘛！害的我还得打过去，我他妈打电话要钱！
来电的动画可以设置为桌面背景吗？现在的动画在哪个文件夹呢？
来去电动画很靓，魔法表情也喜欢用，传情动画也很不错,不过魔法表情感觉还是有点少，
铃声很多，图片内容也很丰富。不过卡通类的图片太多了，有时新版本的反应速度有点慢
很新颖，很独特，功能也很多，很喜欢
还不错
顶一个，好软件
传情设置完后什么时候能实现呢？
软件的传情功能 如何使用啊，需要对方也安装吗？
来电绚丽很多，随机来电显示动画功能喜欢
很喜欢魔法表情，不过表情有点少，希望多加点
动画内容很丰富，不过我不是很喜欢卡通类的
魔法表情不是很丰富，有时候来去点归属显示有点问题
整体感觉还不错，就是来电界面打开反应有点慢
很喜欢，就是魔法表情少了点
很不错，喜欢
魔法表情少了点，其他的都很好
很喜欢铃声，随机来电动画很赞
很不错，这样的显示方式很新颖，
很不错，喜欢
用着感觉还不错，很喜欢
动画越做越好看了，继续支持
魔法表情有点少，希望能更多点
很喜欢图片的风格，还有就是新功能魔法表情
不错，很喜欢
看着不错呢，嘿嘿
采用没多久，很喜欢这种显示方式
新版很喜欢，支持一个
感觉很不错，新版有时候好像显示有点慢
新版很不错，我喜欢
很不错，支持一下
新版很好用  ，支持一个
希望有个操作指南！！
小女生比较喜欢  是吧
感觉还不错，就是有时候会显示的慢
太儿童化了
白色的比较单调   换种界面
还好吧，总体来说不错。
来电归属地显示未知是啥情况？
铃声好听噢
挺给力的感觉啊
UI不是很好看啊······
升级了变化好大啊
比以前好看了
.
正用着呢！嘿嘿！
图片越来越有趣了
很不错，很新颖
里面的很多铃声很喜欢，传情动画也不错
不错，内存占得比较小,流量花的也少
很喜欢现在的布局风格，支持
更新很勤，内容也越来越丰富
用了这么久，很不错，内容也越来越多了
内容很丰富，很喜欢
认识
看着还挺舒服的，试下吧！
一款很不错的软件
一直在找一款这样的软件，哈哈，正是自己想要的
用着感觉还不错，很喜欢
不好用啊，太费电了，平时一晚只费5%的电量，装了CC一晚上就跑了30%，你们好好研究下是怎么回事吧
新版的界面感觉很不错，又添加了很多内容，很喜欢
炫图 很给力 铃声 也不错哦
很新颖，很独特，功能也很多，很喜欢
我喜欢
还不错
什么东西，垃圾特别垃圾，安装以后手机运行速度慢，特别卡，机头特别热，来电没有铃音，没有声音
还行呀，来电效果很好看
赶紧去死 骗小孩的玩意
额，怎么有两个
我的为什么没铃声了？？？求解
一直都在用这个软件，感觉还是很不错的
不占内存，总体还觉得可以，铃声不错。
铃声很多，图片内容也很丰富。就是有时有点卡
魔法表情挺好玩的！希望以后更多好玩的功能！
还不错，
很喜欢用CC，里面的图片内容很丰富
用了很久感觉CC还是很不错
赞 楼下的，希望CC越做越好
我也很喜欢魔法表情，不过表情有点少，希望多加点
用了这么久感觉还是很不错啊，新版开始的时候打开速度有点慢
动画越做越好看了，继续支持
11
有广告！
垃圾
太垃圾 我用了几天 接电话声音很小 今天竟然无声了 我卸了也还是没有来电铃声 估计要格式化了
来电根本不能接电话。。反正我的就是这样。
新版刚开始打开的速度有点慢，整体还不错，
来去电动画很靓，魔法表情也喜欢用，传情动画也很不错
用着感觉还不错，很喜欢
很喜欢用，不过新版开始打开的速度有点慢
来去电动画很靓，搞笑的动画很喜欢
新版的魔法表情很喜欢用
感觉不错，来电动画挺靓的
搞笑图片很喜欢
炫图 很给力 铃声 也不错哦
不错，内存占得比较小,流量花的也少
用了一段时间了，觉得还行....只是铃声有的有点儿短，还没听够就完了
。很好。 喜欢。不过有时候不太稳定。 有时候打电话会说你没有设置来去电动画
来电的动画可以设置为桌面背景吗？现在的动画在哪个文件夹呢？
来电的感觉很不错，很喜欢
不好用
来电显示很新颖，魔法表情很喜欢
很喜欢铃声，随机来电动画很赞
垃圾
很不错，这样的显示方式很新颖，
没有浏览模式，点一下就直接下载，骗子
米二主题本来就带这个功能
还可以，就是在纳闷用的时候花钱还是花流量啊？
好个性的动画
来电的模式看上去漂亮许多，可以用自己的照片做来电界面吧？
还尅   ，内容不错   赞一个
升级后居然来电没法接听。。。我擦！！！
？
米2无法使用，请问怎么回事？只有设置铃声的时候成功了，来去电画面无法启动
只显示省份信息，设置的来电去电图片都不显示，郁闷了。
为什么接电话要按两次
还不错~
垃圾软件啊，没用 千万不要下
里面的铃声好听   大爱
升级了来电显示动画的速度给力了不少
除了来电归属地有时显示未知外，其他功能都算正常
垃圾中的战斗机
表示华为Y300C用不了.
可以 ，比较喜欢内容
软件的传情功能    如何使用啊，需要对方也安装吗？
4.1的用起来流畅，来电好看
为什么总是系统繁忙…！？难道不支持note11吗？
朋友装了一个，我也来下个玩玩
升级了来电显示的速度快了很多
图片打不开，来电和去电都不显示图片，怎么回事，郁闷～
用惯了旧版，新版还不怎么习惯，不过功能上确实比以前要强大了，不错！
来电话按键接听没反应，滑动接听也没反应，拨电话挂机更没反应，设置好的铃声竟然变成了别的……果断卸了
不知道，会不会卡机。
全屏的来电动画  不错
来电的图片能不能由自己设置呢？设置自己的照片成为来电图片？
来电归属地显示的是错误的啊？啥原因
来电绚丽很多，随机来电显示动画功能喜欢
很不错，喜欢
里面的很多铃声很喜欢，传情动画也不错
很炫很喜欢，也不是很费流量
新版的打开速度有点慢，不过新出的功能很不错
这个还不错，来去电的炫图很炫，新版的魔法表情也很喜欢用
感觉还不错，这样的显示方式倒是蛮独特
个性   铃声 我很喜欢
改变了手机的素颜时代 我喜欢
我女朋友 对传情动画挺感冒的
用了这也久。。。。。发现流量用的很少哦。。。。
用了一段时间，每次更新都有小惊喜哟
还行吧。。反正目前还没出现啥问题
来电动画还可以设置随机，O(∩_∩)O哈哈~！ 卡通的人物动画我最喜欢了，还不错。
感觉不错，来电动画挺靓
动画更新的好像有点慢，新动画好少
很不错，很新颖
新版的变化好大啊，不过很喜欢这款软件
图片打开速度有点慢
不错的软件 支持一个！
还行，感觉可以
传情设置完后什么时候能实现呢？
很不错，喜欢用里面的魔法表情
感觉还不错，就是有时候来电的反应有点慢
今天才下载了，试用了一下，运行还是挺流畅的
还不错，特别是这个版本有很多创新
为什么打不开？？？？？？？
为什么更新完不能进去呢？
今天第一次使用，感觉还不错
来电的时候显示未知地区   是啥情况啊！
感觉一般，新软件
传情动画必须是好友间才行吗？
来电的归属地显示不正确
女孩子喜欢的更多一点
有点花哨的感觉..
不错的软件      支持一个！
身边好友很多都在使用   来试试
打接电话没有以前那么单调了
升级了来电显示的速度快了很多
这会儿来升级！
可以使用，画面不错
好像不能支持耳机接听电话啊？？
很喜欢铃声，随机来电动画很赞
试试看怎样
有点花哨的感觉
4.1的用起来还算不错
双卡的手机使用起来不是很舒适噢
太幼稚了！！！
还可以
感觉比老版本反应速度要快了不少
来电的时候显示的归属地不是很正确啊！
传情咋传的呀？
好多的动画  女孩子喜欢把？
盖世3还很不稳定，老是出不来！有压力！
试试看吧！
来去电动画很炫丽，感觉还不错
用了一段时间了 感觉不错
感觉挺赞的 内容丰富 好看
一般、有点小特色
感觉不错，来电动画挺靓
还行呀，来电效果很好看
感觉还不错，这样的显示方式倒是蛮独特
喜欢里面的搞笑动画
图片打开速度有点慢
新版改动好大啊，不过传情功能使用起来方便了！
新版出的魔法表情很不错
新版刚开始打开的时候反应有点慢
新版的改动好大，刚开始还有点不习惯
你妹的个老炮
很炫很喜欢，魔法表情很不错
还行吧·······
不太稳定，有时候没启动
有些动画还是挺好看的    喜欢
你妹呀，动画显示的是啥规律啊
4.1用起来还不够稳定，建议完善
动画都很童真    有爱
版本更新比较迅速啊 ··
双卡手机用起来还是不够完美
来电全屏的，感觉还不错
以前用着很好。但是最近怎么啥提示都没有？
还可以
动画更新的太慢，新动画好少
来电动画时随机的吗？显示规律是怎样的呢
新版的变化好大啊
感觉挺不错的，
用起来确实比以前好看了些
还不错，很喜欢里面的搞笑图片
新版改动好大啊，不过传情功能使用起来方便了！
很喜欢里面的动画还有铃声，很全面
刚开始用不是很熟悉
新版还不错，很喜欢用里面的魔法表情
魔法表情很喜欢
新版的变化好大啊
动画不错，喜欢
小有意思     来电好看了
传情动画不是很及时，忘修正！
有点小缺陷 ，来电显示的归属地不是很准确
还可以，来电好看！
新版的改动好大，不过好用了不少
显示的动画是全屏的，好看
铃声有时候不显示
还可以   ，感觉不错
来去电动画功能针对的是所有人吧？ 传情功能只能针对安装的好友   是吗？
很不错，很新颖
喜欢里面的搞笑动画
传情动画不错
喜欢里面的魔法表情
很不错
很喜欢里面的动画还有铃声，很全面
来去电动画很不错
有点小卡，整体还是很不错
新版本的魔法表情不错，很喜欢，就是改版了不是很熟悉
来去电动画很不错，新出的这个版本不是很熟悉
图片很漂亮，铃声很好听
还不错，魔法表情很好
还不错，特别是这个版本有很多创新
改版升级后   去电动画不够稳定
总的来说还行，    显示的规律不知道是咋样
刚刚使用  ，不会用里面的传情功能
一般吧，    用起来确实比以前好看了些
感觉还不错 ，就是更新的有点快而已
来电的时候显示归属地   不准确 ，显示的未知呢
随机铃声很有爱   特喜欢
里面的图片很漂亮，试了几家的还是这家的好看
新版改动好大啊，不过传情功能使用起来方便了！
新版本不错，特喜欢里面的魔法表情
很不错，喜欢
还行，很喜欢
很炫很喜欢，就是有时候有点卡，希望改进
还不错，很喜欢里面的搞笑图片
图片很有意思，还可以随机，不错不错
感觉还不错，这样的显示方式倒是蛮独特
感觉挺不错的，
整体还不错哦，就是有时候来电的反应有点慢，希望改进
铃声 在多一点就更好了
有时候来去电动画会突然没有，从新安装就又会出来···
整体还不错，就是有时候会有点卡
挺好看的
很新鲜，来电模式绚丽
动画很喜欢、其中的随机铃声最有爱了
用了一段时间了 感觉不错
每次来去电显示不一样的动画，很是喜欢
感觉不错，来电动画挺靓
用了 这么久 没有出什么问题 还不错哦
喜欢每次打接电话的不同图案和不同的铃声~
卡死你！！！
看图总是出错
垃圾一个，
垃圾，安上用的时候特卡
挂了电话还是回到了以前那种，感觉还是有点累赘了。
感觉不错，来电动画挺靓
喜欢个性化的主界面，来电动画打电话应该很不错，
喜欢每次打接电话的不同炫图和不同的铃声~
动画好看 ，有色彩。感觉不错
很有个性你喜欢……
不错
喜欢个性化的主界面，挺不错，就是有时候有点小卡
动画挺可爱的，随机功能很喜欢。赞一个
9300表示挺特别的，就是图太老了，还老是自动退出收藏的都打不开，还挺新颖的铃声也在里面换了，会用段时间适应下
有小三用户吗？给个建议....
试用中，有点不习惯，不过这样的显示方式倒是蛮独特
感觉不错，来电动画挺靓的
来去电动画很炫丽，感觉还不错
还不错，偶尔有点卡
来电绚丽很多，随机来电显示动画功能喜欢
怎么感觉耗电多了
没以前的版本好，更新后不能收藏，希望改进
来电话的时候没声音
没有旧版本的好，有时候出不来设置的图片，还得重新设置下，新版本的不好
关了网就用不了吗？求指点迷津啊
为什么接听不了电话？哪个高手指点哈，按那颗都是挂机。
感觉挺赞的  内容丰富  好看
相较于多款的来电秀，还是觉得CC最好，要是能有三星来电主题就好了
去电煤有动画 。赶快出新版本吧
还不错，偶尔有点卡
之前的还可以，升级之后完全是垃圾，根本用不了，想下之前的版本又下不了，真是无语！
不是很好用，有时出不来设置好的图片。
去电没有动画，真是越升级越差劲
用不了
米2，怎么用不了呢
还行
感觉挺好的，就是在所有软件中算升级最勤的了，应该不需要那么频繁吧，而且这次升级以后不能用了，响铃时有时无，还容易出现死机。接电话接不了，挂电话挂不断.......
挺好的
可以
大家好，设置下载来去电动画和铃声的时候是需要联网的，平时打接电话不需要联网。大家可以在CC官网和各个电子市场搜搜CC旧版本安装试用，有什么问题欢迎联系CC客服。
读内存卡有点问题，怎么处理
感觉挺好的，就是在所有软件中算升级最勤的了，应该不需要那么频繁吧，而且这次升级以后不能用了，响铃时有时无，错过了不少电话，没办法，只能卸载了
2.2.4版本很滥，没有以前版本的一点点好
e
界面很漂亮，不过与手机自带的界面有点冲突，接听灵敏度不高。
歌曲太少，卸载了
妹的，转前置就死了，要我重启
什么东西啊   还得联网   算了吧   鄙视一个
不好用。
我下了，锁上屏咋不好使呢？不锁屏还好
为什么新版本没有用啊   老版本都可以用  越升级越不行
好
太垃圾了。刚开始用还没什么问题，后面只要一打开就用不了了，自动弹出来，运行不了根本！
还可以
老升级升级,升你妹阿,升得老子归属地小得看不了,以前那个多好用阿
不喜欢，完全没作用
还行吧
无论往左还是往右都是挂断电话，怎么接电话啊
就是来电时太显示太卡了
归属地应该再设计一下，太单调了，还有电话号码也看不到，
刚开始用什么都好  后来就一来电话 就点不了接听了 烦啊
d
在我的机器上也是一接来电就打开音乐播放器，挺烦人！！
啥玩意儿，根本不能用。显示个p动画了。
垃圾
怎么没来电动画？
没效果，改变不了
haihao
.
新版没有来电显示了！！！真烦人！打算卸了！
CC  会偷流量么！
laji
在我的机器上，一接电话就自动打开系统的音乐播放器，搞得像通话的背景音乐一样，烦人。。。
还行
还没有开始用
千万别更新。。
不能覆盖原来的接听方式，垃圾
为什么来电之后就会自动播放音乐和收音机？
第一回下这个。。
这个软件真是不错，安卓版的随时可以换铃声一点也不影响，图片也能随时更换很棒的
我感觉里面有恶意病毒
用了那么，就这个还不错！
不错，联想a366t路过
不错
确实垃圾
在CC上设置手机铃声后，再设置手机音乐里的歌当铃声就改不过来！
我喜欢
会死机
老是要卡，一卡就死机！
下了安装上不能用，网络错误哎！无语
...
用了它，耳机接电话听不到对方声音，其余的都好！希望可以想以前的版本学习，改进！
很好，很炫
还不错
