好是好，比触宝强百倍，但过段时间就显示到期了，要购买pro版
超喜欢用
舒服
非常漂亮
没有归属地提示，不习惯。
很好用，比系统自带好多了，查找联系人方便多了
很好很强大，没广告最爽！推荐
垃圾，未接来电都不显示！
除了没有双卡这个对我来说疼点外，其他都很赞
超级好用啊！！！！
如何设置
貌似没有双卡设置
目前宇宙最强大的拨号神器，只要设置得当，联系人搜索手到擒来，轻巧不卡机，插件强大，主题惊艳，那些说没有来电显示归属地的要下插件的，请多摸索。
挺好用，原厂闪退，终于找到可以替代品，truedialer有一拼。不知道选哪个了，5.1.1版本可用
非常简单轻便 和系统ui一体性强
能显示归属地就好了
不能再赞！！！！！
非常好用替换掉了系统自带的了
不明白为啥一段时间后会提示试用期到 升级pro
不能编辑联系人，不好用
不错，简单好用
靠，透明拨号没得说，好
新版的主题更加好看了
因为除去系统虚拟控制栏后内置拨号器拨号按键消失。终于找到一款实用美观的拨号软件了，希望开发者继续维护软件
一直在用，还没有遇到更好的！
太棒了！
ئۇيغۇر تىلىنى قوشۇپ ياخشى قىپسىلە بەك چىرايلىقكەن
特意登录过来评论，好用！ 我们只要纯粹的模糊搜索拨号功能，感谢开发者。
要有归属地更好
最良心的小工具
非常好
希望增加通话录音。
很好用，替换掉了点心拨号。
不错
感谢开发者，能替代掉自带拨号的第三方拨号，只有这个了。
怎么换主题？没有设置列表阿
可以有相关的短信软件就好了！
不能添加联系人。
安卓第一拨号器，好用
马克
挺好的
我
要是有短信就完美了
不错啊.就是怎么更换主题呢?
不错。替换掉用了两年的点心拨号
挺好用的。
已买正版，难得国产精品，支持作者
超级喜欢。推荐大家使用！
大爱    爱死我了
赞一个！实用方便！比系统自带的还好！向左滑发短信，向右滑打电话（也可以设置拨号前先确认）！！大爱啊
这个还在更新吗？希望出支持双卡的！加油！
速度很快，比原厂的快多了
非常好的拨号应用！一直用她！
好
不错……
专门为了你的软件评分而申请的账号！you're the best!!!!
这个不错
我用过的最好的拨号软件，可以设置按使用频率搜索，麻烦一点就是要安装归属地插件
除了1分钟前 1个小时前和昨天 通话记录的时间不能准确点？
强烈要求增加能显示通话记录里的卡1和卡2的功能。同感的支持哈！！！！
联系人怎么不显示？
我用过的最好的！
hao
好用
我一直在安装但是安装不上
好
好，可以。
没有归属地查询，很差劲，来电都不知道哪里的
怎么打开设置，找不到啊
国内你就支付宝好了
什么时候出双卡双待的？
hd
很赞，很喜欢
速度还是挺快的，就是不够完善。
软件做的非常不错了，功能丰富，界面简约，主要是体积小啊，运行快。感谢开发者~
用过的最好的通讯录 、拨号辅助软件！没有之一
好
仿MIUI的，很好用
真心的说句。真的很好用。简单快捷。没有杂乱功能。占用内存小。超级喜欢。注明，谁说违心的话，谁是水军，王八蛋。死一户口。
不错
优点，速度超快超级流畅。缺点，无法添加联系人，没有短信功能。求解决方法？
做的还行，就是每次向下翻直接崩溃，黑屏，拔电板后果断卸载。还卸载不完全，，
更新之后通话记录不见了？？？不是说原来的不见 是现在新拨出去的也不记录了。。。搞毛线啊
添加不了联系人，很头疼，，，
流畅
最近通话记录 显示不出
真黑
尼玛，比自带原生拨号还流畅，推荐！！！
七天后会用不起吗？
真好
最好用的。
确实不错的拨号软件，就是联系人还比较弱
简单好用。谢谢作者
超级
就是挂断没有震动  主题不多 很流畅  轻量级首选啊
七天后一定能用。
又小又好用。
最好的拨号，没有之一
很实用
七天后过期就卸载
过期了不能就卸载了它！！
可以。
为什么添加联系人不能用？！！！
显示七天后过期，怎么办
试用版，将在7天后结束试用期！！！
不能添加联系人
软件什么都好就是没有短信功能太不好了
感觉非常好，挺好用的
不错
太棒了  简单实用
终于见个像样的东西了
不能双卡拨号
就俩字，好用！
不错！
没有管理sim卡联系人的功能，差！！！
比友录差多了啊，PS：个不是托。
这个不就是小米手机上玓拨号吗，包括联系人，真心好用。
你就是我一直要找的，Perfect，尤其是通讯录隐藏头像功能，非常棒，这样看着通讯录非常干净。我的联系人都没有头像，其他通讯录都是一个框框，难看死了
好，速度快
好
一直在用，简洁流畅干净，功能插件也非常实用，习惯于三星的滑动拨号操作，而这个软件也配备了这个功能。
可惜不能IP拨号。
很简洁，就是不是很流畅，值得推荐的软件。
怎么下载主题
怎么下载的主题不兼容呢？？？？
我是三星i9300自带拨号没有内存常驻每次启动都要4到5秒，如此高端机让我蛋疼死了，而这款软件完美的解决了。每次都是秒开！！
最好用的拨号器
非常好，之前用过触宝，点心，还是这个好，简洁，最重要的是速度非常快，大爱
很快，占内存小
不能添加联系人 我次奥。
很好用。。。
好啊！就是没有归属地。
顶下
很喜欢这个软件，够简洁。。。一直在使用。。。但是不知道为何，在这个版本，我打开未接电话时却不能消失通知栏的图标。。。
不错，功能简洁实用。
特地注册来评论的，真心不错，强烈建议添加短信功能。
可惜没有归属地啊
不如旧版本，就一个主题啊，我擦&hellip;
简洁，反应速度快！不错，值得推荐
界面很简洁，非常喜欢，就是新建联系人为什么要用系统自带的，为什么不自己弄个界面呢？
界面干净，打电话方便，没有其他多余累赘的功能，很好
怎么不能添加新的联系人！
超喜欢~~
连自动IP拨号功能都没有，谈什么“可能是market中最好的智能拨号器”～～～郁闷！怎么就找不到一个功能专一，响应速度快的拨号器？！
下载看看好不好用
很好！能增加电话归属地就更好了
很好
很小很方便，界面简洁快速。联系人查看也比较方便。不错。
号码按出后不能及时显示归属地。 表扬 速度快，搜索好用，界面简洁。
怎么没有电话归属地啊？？？
简洁快速，喜欢，但是主题啊多些嘛。
支持这个简单
好的很
好东西！用习惯了MIUI，有这个真不错！比GO好，因为GO不支持拼音搜索拨号！
好用
增加未接电话响铃时间就完美了
喜欢
不错
能不能多出几个主题 就一个白色的 太单调啦！！！整个黑的也行啊！
可以！
软件很好，如增加拨通震动功能会更好。
不能新建联系人
为什么更新后就不显示black主题了？
把桌面图标换下吧  这个正方形太丑了
优点很多，不足有二，一归属地，二主题
正在下
首先：简单、实用、速度快，功能不冗赘。赞一个~~~~~~~  其次：主题！主题呀！！ 白花花的太刺眼了 ＠＿＠， 赶紧出款黑的吧  再次：通话记录要能单独删呀！！！  第四：捐赠是怎么付费的
拼音查找联系人不如触宝和来电通
看看
很好很喜欢！非常好用！
MIUI出品必是精品╮(￣▽￣)╭  灰常棒！
挺好用的！
很好用
增加个接 挂时震动就更不错啦~
太好了！踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。谢谢软件的作者！
不错的软件，就等归属地了．
试了一下,找号码相当方便. 启动速度也很快
通话记录号码后部望能显示累计次数，约会提醒只有保存显示，怎样取消不明确；总的说还是不错滴。
很好用，运行无任何阻滞。小问题是：设置里面的中文表述不很贴切，不好理解。建议把拨号盘下面中间的拨号键缩小一些，两边的按键放大些，避免误操作。
希望改下图标
非常好
能有接通挂断震动就好了
感觉还好。用起来比较流畅。
不能新建联系人，再好也是鸡肋。可惜了。
G12稍微有一点点卡，可以接受的范围内。比起其他的好多了。
为什么不能新建联系人？？
怎么没主题选择呢？缺陷啊！
很好用，简洁，速度快。通话记录按安卓的设置键就可以了。
可以
要的就是简洁，当所有的软件都有归属地显示，来电拦截，短信拦截，还有GO聊Q信这种乱七八糟的时候，简洁就显得难能可贵…
一直在用  希望可以增加来电后不想接听时 手动静音功能
强烈要求加上归属地
没有其他主题，乳白色又太难看。。。。 Android 4.0 自带T9又不支持中文搜索，哎。。。
挺好用的，要是能增加归属地显示就太棒了
很顺手，感觉很简单舒服。
看起来太漂亮了，用起来速度也比较快，遗憾就是没有来电归属地，和短信
希望添加归属地
还不错
软件非常不错 小巧实用 能智能地根据机主按出的数字自动筛选出相近的联系人，苦苦找寻了很久，强烈顶一下楼主 也推荐给大家使用！！！！
为什么没自动IP拨打？
非常适合老人家用的说~
方便、  简洁   不错。
很好  很好用 很简洁
不错，比较清洁！
咋样
好不错的软件
蛮好的~~
此拨号器如果有来电显示，一定首选
非常不错，一直在用，希望添加归属地！！！
好用蛤
速度快，很实用。唯一缺憾没有通讯录号码归属地显示，望完善。
我刷的系统就是这个，很不错啊
很好用，坚定支持。
可惜没归属地显示
貌似是不能更换通话界面的
不能添加联系人 无法删除通话记录
速度很快，实用
如果删除了系统自带联系人的话，确实无法编辑以及新建，也就是说部分功能仍需调用自带或者其他联系人软件。就这点不爽，可惜了。
这是我找到最好最流畅的一款  什么不能除通话记录/不能新建联系人，不知道你们是什么手机！
....... 无语啊 不能新建联系人
好像确实很流畅！感觉不错！
求主题啊啊啊啊啊啊 啊
同意楼下观点，我也一直在用
用过触发拨号、火速拨号、来电通，最后选择EX拨号，原因如下： 1、这款软件不狗拿耗子，专做拨号和联系人，没有附带那些杂七杂八的功能。 2、由于功能单一且专一，程序体积不大，不占地方，特别是启动、隐藏等都反应特别快。 3、其他几款不是说不好，但功能做得过多，难免会有这样那样的问题：      A、触发拨号在一段时间内没有使用，突然点击时没反应，也就是卡      B、来电通对联系人功能不强
没有主题啊   哪里更新了？？？
怎么就一个主题 能不能多出几个主题来玩下。 - - 顺便再整通话界面 配合起来那才叫完美嘛。
不错 DS没刷miui 但一直蛮还喜欢T9拨号的 正好 超喜欢....
分组不能改名和删除？望改进
编辑联系人回报错，contact异常停止，望改进
很简洁，不错！可惜不能删除通话记录。
