不支持华为mate7安卓4.0版本  到拨号那里就是强行关闭 好伤心阿  明明之前支持的呢 习惯用这个加强版了
不支持5.0双卡手机，N9009
以前一直在用，非常不错，但现在手机都更新到5.0系统了，GO拨号和GO桌面都不兼容了，郁闷啊，期待早日更新兼容啊！
还可以，但是，没有通讯录和通话记录见面设置功能，比如：通信录和通话记录的字体、字号大小、颜色等等，可选换肤也比较少。不能适应个性化需求，如果能尽快改进，相信会更多人喜欢！
千万不要更新！！更新完后联系人莫名其妙消失了！！！垃圾软件!!
不错
怎么没有来电显示
不错的啊！
联络人莫名其妙没了
不错的软件，很实用，顶一个，要是再多几个漂亮的皮肤就更好了。完美！
这个怎样更换主题呢 小伙伴们能否告知一下 万分感谢
还行
经常弹广告，不装弹到你装，装了一个，又到下一个。go 系类什么时候开始那么无耻了。
好
下载了却找不到，好神奇
在海信HT-959上无法显示通讯录，一个联系人也显示不出来。
有广告，在返回桌面时弹出，不好
弹广告！！！！！
比联想通讯录好用
之前装了GO一系列的软件，后面发现其实都不好用，现在除了桌面和的短信还在用，其他的算数卸载了。
也确实是的，联系人莫名其妙地消失，究竟是怎么回事？
双卡不能选择
本来是想让手机好看点～提升点速度～最后因为使用过程出现的各种情况删掉了～用系统自带的！现在手机里 go的产品只剩下桌面和短信了
功能强大，方便
很好，但没有我想要的删除重复联系人功能，很遗憾！很遗憾！
设置好的个人铃声，每次重启手机就没了，全变成静音，这得有多烦
界面好看。为什么不显示联系人归属地？
概念
太慢了。
打不开
很酷的界面，很不错
启动太慢了，赶紧优化下速度啊
179-1517-075
本人非常喜欢Go 系列的软件，桌面，短信，还是管理器都是Go 的，可是这次我就不得不说了，为什么建立联系人分组就这么难呢，只要按那个键就闪退，希望开发商注意这一点，不要让我失望了。 里面的主题很多，很精美。
很喜欢，功能多，启动稍慢。
好用吗
note2一编辑联系人就无法同步，同步会出错
接个电话，就显示软件出错 请联系开发人员。装了卸 卸了装 还是不能用
我的note2，通话记录删不掉，通讯记录里面也不能把短信的记录去掉，真是麻烦
联系人是未知。
不能显示联系人什么意思，，刚刚还好好
但是不知道为什么突然不能读出联系人，重装了一下又可以了，还行吧
可以，比较人性化。但有时点击群组出现无反应现象。
太奇怪了，我下载其他软件都有联系人，就这垃圾是空白，从SD卡也导不了。
怎么一默认，就关机重启啊？
经常报错
要是通话界面也可以换就更好了
糟糕的东西，莫名的消失，卸载了以后搞的原有的联系人图标也莫名开始失踪。
为嘛来过短信的号码也在已接来电里显示。而且还删不掉通话记录。以前好用。现在怎么变这样了。郁闷。
刚卸载了，要换个别的用。这个老是死机，还串号。实在忍受不了了
不错,就是反应迟钝两秒左右
怎么老是说系统崩溃啊
很好的说。
很好
删除没用的功能，还挺好用的。
能加上三笔定位查找功能就更好了
为毛未接来电通知点了之后消不掉啊！要是能把号码直接存在SIM卡上就好了
还在试用中
装了go联系人加强版之后 已接电话有2个号码怎么清都删不掉。无论是用清除记录 还是单点一个删除记录 都无效。 不懂了。 小白妹子 求指导 ~ ~。 换回原装的联系人 就不会有这种情况出现
一般，不能智能拨号啊。。。
挺好的功能强大啊，可供操作详细丰富
版本难道不测试就发布吗？中文联系人无法排序这么明显的问题自己都发现不了吗?是不是软件团队人员全换了。
好
不错
越更新越让人失望哟
更新以后太2了，无法拨号，联系人名字全被归入#号键那一，还以为是我手机问题，NND，立马卸了
2.07 和上一个版本都傻吧垃圾的！表示对之前的怎么做到的无法理解、。
为什么最近联系人名字全被归入#号键那一栏。。麻烦快点更新
垃圾！界面还可以，为什么不支持拼音搜索拨号？很不方便，谁会记得别人的号码啊！？？
蛮好用的啊，而且我是三星手机，经常打不了电话的问题也能解决，加油吧，更新版再接再厉
越升级越垃圾，排序混乱就算了，而且还经常打不开.....果断卸载   用点心拨号去了，比这个好用好多
联系人排序混乱   就算按姓氏或者名字排列都不行。
不知道最近怎么了联系人名字全被归入#号键那一栏。。
我用的是华为c8812，我用go联系人已经很久了，发现了两个问题，第一就是启动太慢了，第二就是不能群发短信，一点添加联系人就关闭了，用原生的才可以群发短信，希望能够把这两个问题解决了，这两个问题得到解决那就完美了。谢谢！
联系人号码能不能显示大一点
归属地插件不能用,只好换回旧版
好用确实好用，但就是非常卡，有时反应非常慢，经常提示什么强制关闭，等待，和反馈HTC，崩溃了
一直在用
本来是个不错的软件，更新了几次后开始出问题了，下拉时会卡，查找联系人时使用名字首字母无法查询，没有以前好了
老是说崩溃。。。。。。。唉  没以前的好用啊
麻烦
崩溃了好几次 越来越差了
越升级越差劲，电话播不出去，要不然就是拨号半天没反应。按字母搜索也没有结果
联系人排列无序
刚升级，竟然排序错乱，点字母搜索失效，怎么越做越次了呢，考虑是否更换其他软件
一直在用。不过升级后智能搜索不起作用了，只好换回旧版
有时用讯飞无法检索,还有时报错,只好卸之.
不错
一直支持
不支持双卡的，拨打电话的话只能用设为主卡的那张卡来打，杯具！
什么都好，就是太卡！有时候着急打电话半天没反应！
还是不错的。建议的话，就是启动比较慢啦，而且，编辑联系人个性铃声只能在系统自带的铃声里来选。
什么破东西，GO拨号是不可以拨出电话的！还要去系统自带的拨号器里打电话！
什么公司、组织输入备份之后都是浮云，导出后再导入就消失了；另外自动导入SIM卡的联系人信息，而SIM卡是不能存入公司、组织的，因此什么地址、组织只是看看而已，没什么用！
好用伽马
最最严重的问题，启动速度太慢了。
不能编辑联系人信息！！ HTC G11
是啊，我的也是，用1.46版本的不能修改联系人，升级到新版本也是一直提示软件崩溃，重装几次都没用，我用是酷派
一直在用GO联系人，但是这个版本的，从这次更新以后一直都提示软件崩溃，我都重装两次了，用起太憋屈了，希望软件开发者能尽快修改，我的是三星i9008
不错
双卡手机无法使用，垃圾
最新的为什么老提示崩溃~
加强版近斯反应特慢。只因界面好看没有卸载。
HTC用的超好用
我心碎了，一运行，我手机给重启了！
建议： 1、整合归属地数据库、皮肤，一个软件何必分成三个； 2、界面增加新增联系人选项（从通话记录导入电话号码）。
对双卡的手机来说，拨打号码时不能提示选择哪个SIM卡。bug
小米，飘过。
很好用
腾讯通讯录好用得多
小米也很好用
很一般。
i9100安卓4.0运行非常稳定，可以换皮肤，这点个人特别喜欢，另外管理方面比原自带的好很多，支持拨号键的拼音首字母查找，超实用！
小米飘过
和系统自带不兼容
用任务管理器清除后台程序后，反应有点慢，要1~2秒的时间才能弹出拨号界面来。虽然这个界面还不错，还是用触宝拨号了。刚开始的时候用的EX拨号，界面蛮好看的，刷完机后老出错，受不鸟。
有点麻烦！
国产天星S810  试用一下
挺好的，就是最近发现反应特慢，有时电话都打不出，不知是不是我的手机问题
索尼LT26I表示非常流畅，无压力！
恩
不能和短信共存
怎么不能新建联系人啊，郁闷
还有一个就是用这个存的联系人，若用手机自带的联系人修改，不能修改！！！郁闷！
我有兩千個聯系人資料,運行起來明顯很慢
G21 表示经常会出错。。没反应。。
号码的分隔线如何设置不显示？发给人家的名片信息有很多短横分割看着怪怪的。
查找联系人总是会出错，修正此错误就比较完美了。现在一查找联系人就烦。
不错
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
从来不用 vv
喜欢这款可以设置分组铃声，但怎么设不了分组？一设置就直接退出
好，就是反应慢点，第一次发现手机软件可进行联系人分组的功能。
建议将号码归属地的数据库更新频率提高，现在的新号码很多，数据库严重落后啊
刚安装完，试试，很好用，快速准确。感觉很适合用outlook记录电话的情况，我在outlook通讯录中总是记载不少信息，这个软件都可以搜到相关词。赞一个。
点击反映慢，希望改进啊！！！
不停地出现未知错误，要我给开发组发邮件，发了N个邮件了
个人认为蛮好用的，就是有时操作反应有些过慢。望改进。
怎么不能创建分组啊？？在分组里面不能显示，而在系统的通讯录里能看见？？？总是意外关闭…………
老是显示未知错误，反复安装多少遍也不管用，郁闷中...samsung nexus i 9023
ice-cream sandwich 不可用啊，快出4.0版本的 啊
在这个软件里无IP拨号插件，不能使用IP拨号
增設手動合併聯絡人（因為FB及Google聯絡人的電話、名稱和電郵都不一定一樣）    增設選擇顯示聯絡人名稱（合併聯絡人後有時會顯示FB的名稱，有時顯示Google的名稱）
就是速度太慢……
有时显示归属地偏慢
很好，除了拨号界面还可以更精致一些，希望进一步美化。
能在連絡人中看到WhatsApp的連結，希望可以把其它也連結上，如Viber等
很好用，如果可以加視訊通話更好
不錯但是*連按2下出現p還是不能打分機
设置了分机号，但查看联系人里的号码显示没有分割符，造成分机号失效。
go联系人的主题少得可怜，付费的不支持，好不容易出个免费的还不咋滴。。。可以考虑像输入法那样自己改主题嘛～
