这是个朴素而且交互自然的短信应用，不过为了联系朋友还是换回环聊了。
现代人越来越不喜欢花里胡哨的东西，逐渐专注于简洁高效。Hello短信就能为你带来极致简洁的短信体验。
发不出去短信
很简洁好用的一个短信应用。但是没 有弹出式回复，希望能更新这一功能。
界面很好，很简洁，可惜不支持双卡
手机是日版夏普，自带应用接受到的短信是带中国区号的，而我回复短信必须去掉区号，否则对方就会收不到。幸亏有这个软件，完美运行摆脱了麻烦。自带短信应用已卸载。不过有一点，这个app的图标有点突兀，作为短信应用放在主屏与电话相机等的app很不搭，希望可以改进一下
打不开。一点就是“抱歉已经停止运行”
简洁的界面，喜欢!
没有信息搜索功能，差评
好用
好玩好玩用妙指过七夕
短信拉黑的功能都没有，太弱鸡了
本来挺好的，但是最近一直显示接收短信中～～可以了这么好的一个应用
验证码之类的短信不能接受。。。
突然就收不了短信了
没有通知短信收纳。。各种各样的短信都摆在外面，还不能批量删除，不太适合我们的国情
三星s7e能用不
为什么一定要开流量才能发送接受短信 。这样不是死的很惨
用不了
卡掉
装上之后，手机就变卡了
为什么上了两个收件人就直接转彩信，怎么回事
超简洁，很漂亮
发送错误
比自带的好用多了
已读怎么按了没有反应，没有双卡
很棒！图标也很好看 用起来很顺手
缓过挂个好觉健康
好
刚刚体验，界面和设计风格都比较喜欢，但是不清楚是否具有通知短信聚合功能，最差的就是这个图标的设计了，和哪个主题都不搭，希望开发者多提供几套图标以供选择。
支持双卡不？
收不到短信。。。
很棒，界面啥的，已经当系统短信用。
mark
挺不错的
容易把短信发错人
m
发短信不支持双卡双待啊
好用简洁
很好用，也很漂亮
漂亮 简约 实用
之前用的挺好，感觉现在出了新的bug，输入手机号或联系人发短信闪退
感觉简约的很合适
很不错
很好用，跟流畅，不过再不加入号码识别就跟市场脱节了
在发出的消息后擅自做主加入推广链接！而且关不掉！再也不用了！！
极简风格很好，就是有时会与系统自带短信冲突，时好时坏。用着很顺手，不卡顿非常流畅。
好用
非常简约好用的短信软件，专注短信功能，非常不错！
很好
一看到内嵌广告我就不敢下载了
很好
一直没发过短信、用了好些天才发现不能发、、
不错的软件
很人性化，自动开启黑夜模式
挺不错的
界面不好看，不如原生。
不支持三星双卡
m
简直不要太好用！爱不释手
不错，好用
回归自然
我只想说怎么群发
比原短信好看多了，就是不能屏蔽和群管理
s4表示很好用..除了不能设置隐私不方便..但是..用起来比系统的要快速流畅
很好用
差评，s6设为默认程序之后经常收不到短信
不错，简洁方便
能不能更新成双卡的
超级好用!
很好的软件，太喜欢它了
概念很好，但是不好用，比如图片发送不出去，总是显示要链接网络，而且发送键是相机界面，实在是奇怪也不好用，没有搜索短信功能，分享图片的时候，也没有查找联系人功能。。。希望能改进啊。。
好棒的
为什么我只能收短信不能发呢
收不到短信真的挺急人的！
最简洁的短信没有之一
这个真的是太棒了
很好用
简洁好用。试过市场里所有的短信应用。如果能有皮肤更换和搜索功能就更完美了。哪怕只是换颜色也是好的。
m
真的超级棒，超级好用！！
总是打开摄像头，费电
特别喜欢。BUG其实还没遇到过。简洁的短信界面还是最好的。
相机打不开会崩
留一下
经常打不开
mark
挺好用
好啦比原来的好看多了
非常喜欢！
超好用！(*'▽'*)♪
好棒！
无法接收彩信
双卡手机无法选择发送卡，只能默认卡一。。彩信无法接收。用了一年多了，希望优化第一个问题。
总是经常有短信无法接受
靠，豌豆荚更新完又一个不能正常使用的应用，上一次是MX player，系统5.0.2
没textra好用
非常简洁，而且这类软件最麻烦的就是软件提醒来短信，自带的又会提醒一次！！！但是这个不会，而且可以直接在通知栏打勾已读！面对那些个垃圾短信！这个功能实在太棒了！对于垃圾短信我懒得读，每次都没点，所以每次！有短信的时候通知栏都会再一次提醒！直接……有用的短信也没看到=_=
群发好不方便
好用起来了
m
发送键是摄像头略不爽，不过非常简洁好用！就是一款发短信的软件，没有乱七八糟的东西，非常流畅！好评！
超赞
对于我这种颜控+极简控来说怎么能少了hello短信
简单明快
总是更新啊更新，没看到变化
很好用!
总是要更新 发送键变成了拍照 还是旧版好  但是喜欢提示音 和emoji表情
其实蛮不错的。但是反应速度毕竟没有自带的快
但是不支持双卡啊啊！双卡伤不起啊！
看着舒服
没有收藏功能
特别简洁大方，用起来也很舒服，一直用了很久了，当成手机自带来用
很喜欢
很差
不喜欢短信在通知栏里显示出来，差评，发送键变成摄像头取景，差评
挺好一直在用
很好，界面简洁 喜欢提示音
的确很好 尤其喜欢它的提示音
很不错，界面简单
非常好用
界面很喜欢
很好用，用了很久了，比三星自带的短信要好很多～但是总是要更新，有点麻烦
看着很喜欢，但还不是很习惯，没有像自带的分类，让我有一点凌乱了，然后短信多了的话稍微有些密集，让有轻微密集恐惧症的我换回了自带的了。
越更新启动反应越慢
界面简洁，有设计感，很漂亮也很好用，在通知栏的设计很贴心，如果可以在不打开短信界面直接回复应该更方便
更新之后右下角的头像气泡无法关闭!希望及时改正!
额，我承认这款软件的确好看，但，这么大的内存好像和简洁不沾边吧！有待改进(๑• . •๑)
完全没办法用啊
非常棒
很喜欢的一款应用，如果能加入回短信时插入联系人方式就完美了
挺省流量的
好看！
就是响应太慢
好用
更新之后一片漆黑。。。。
更新之后突然用不了了！！！！！
这个很喜欢
谁能告诉我怎么一键清空消息》》》》
更新之后一片漆黑 完全没法用 Z3
很可爱，简单但是又不失设计感
好用，只是双卡不支持吧
最近开始不能删除短信了啊
好像还没支持双卡双待的吧？
好用！！！
最简约实用美观的SMS APP
已卸载，添加联系人就闪退，打开速度慢
很简洁很喜欢
棒，真的
不好删除短信啊………
界面好混亂，文字都堆一起了，好雜。
mark
很喜欢
简洁方便，而且美观
三星9100，4.4.4art环境下 点击添加收信人 有bug
界面好看
好好用
简洁，黑白色舒适，喜欢夜间模式，表情图可用，比手机原生态应用好了不知多少倍，就是偶尔有点卡会闪退。
取消hello cam 选项关闭摄像头
怎么关闭摄像头啊
好软件，支持，希望一直持续下去，别走有你的老路子
升级太频繁了
好
修复了？
简洁明了
新版本的手机左侧联系人不显示阿，用的中兴努比亚手机
喜欢消息提示音
界面简洁蛮喜欢的，可是。。刚刚点了个给好友发送动态照片之后一打开就闪退。。根本没法用了！而且之前一点发送图片就闪退的！
越更新越卡，只好卸载
大神，你考虑下双卡双待的设置问题吧。我这个默认卡1发送短信。但是我卡2包的短信套餐
以前用挺好的  后来就出问题了  看到好多评论都说左侧联系人很久才能显示甚至有时候不显示  只能默默卸载  希望快点修复
为什么现在更新了~读取短信会很卡···很久才弹出来···
蛮不错，简约风格。就是左边联系人栏得过会儿才能显示
？
本来很喜欢的但是后来更新后联系人就不显示真的这个bug急需解决 每次都要换回系统短信 好心累 不想就这么卸载 快点儿搞定吧
不知道频繁更新更新了什么、越来越多问题。侧边栏都不显示了、左滑联系人也不好用了、
本来挺好用的啊，就是几乎每天都要更新却没有任何更新说明。另外，更重要的是为什么联系人不见了………
更新后联系人无法显示
联系人经常不显示！！！！
是很简约，但是没！有！搜！索！，怎么都用不爽，更新那么多次都没出，更新一次失望一次
今晚更新之后还是打不开。。。。修复不给力啊。。。。
更新以后还是打开不了
左边联系人无法显示
升级后边上的名称，总是无法显示
今天突然不能用了，不知道为什么
很萌很简洁很有用
简洁 喜欢
明明很简洁却要10M的内存，老是会更新却没有任何变化。
容易出故障
快些更新
快点发布新的，这个版本太卡了
不好用
更新完一切都毁了！
千万别升级！之前的短信统统没有了！！！
喜欢它得简洁！我更新了之后 没问题阿！
很好用
本来一直用，升级之后就打不开了，希望快点修正
新版更新了用不了！
更新之后就傻了。。。。
更新完一片漆黑 note3
更新之后不要屏蔽广告好像就没有头像不显示的问题了
更新后变得不好用了，希望回到以前！
程序经常性卡死。
更完就变傻了。。。什么时候好了再下载继续用！群发失败！
换了个地方下载hello就不存在联系人消失删除慢的问题
喜欢 代替了手机原带的信息app
更新后发完短信那个联系人就消失了，连以前的记录都一起没有了，等那个联系人回短信时还是什么都没有。。。n9009
更新完了好多问题啊！！
之前的左侧联系人问题并非消失，而是需要很长的载入时间。24日的更新依然没有解决这个问题，需要10s以上才能载入，而且每次都要。Nexus 5
更新了还是不行呢 照片没法显示
左侧联系人列表要反应一段时间才会出来
很好用，发送短信很快很方便呢，用了半年了没有闪退啊卡顿的现象，我自己感觉不错，
更新后变得不太好用了，希望恢复之前那样就好！
更新后左侧联系人消失
联系人显示不出来
界面喜欢，但呼出菜单不方便，国内用不了脸书，联系人没头像很不好区分。新版本的hello为什么左侧显示不出联系人。
最新的更新不知为什么左边联系人的图标都消失了
真的有萌到，帮助栏写得很傲娇哦，刚刚好合我意
最近怎么总卡，而且删除短信要卡好久
挺好的  就是看不到彩信  有點小失望
更新也太频繁了吧。。。
不错
如果能弹窗就好了，刚更新完，感觉比以前卡了
界面很简洁，如果有弹出窗口回复就好了
为什么不能做成彩色的。而且发照片功能很不稳定。希望再改改。
支不支持双卡双待？
群发就会变成彩信。
很好用,就是想要的
很不错，但为什么收不到彩信？？
喜欢这种简约而又时尚的风格，而且功能又有一点小幽默，希望hello短信可以越办越好，而且还很贴心，晚上可以自动变成夜间模式 还有发送照片也是超快的
挺好用的，继续加油
如果能提醒未读短信就好了
短信留名
群发失败，而且有时短信会打不出来 但是确实简洁
我想问下怎么发送联系人名片
简单到不再简单。
简单而且人性化  很棒
非常棒
很好用
老更新！有什么好更新的
真的蠻不錯的。。很好。。
很喜欢这种风格!!!!!特别喜欢它的提示音。
简洁大方，看起来很舒心
很好！界面简洁很好用！
不错，有IOS式通知气泡，自带emoji表情输入插件
简单漂亮
短信在通知栏为什么没有阅读那个选项
短信来了没有提示是怎么回事？？？
喜欢
好心水感觉它萌萌哒
喜欢！！！用了很久了
好用就是一个字！！
简洁好用
简洁干净
很喜欢，再出个通讯录就更好了
对于双卡双待机的支持度还不够好  希望加强 但确实喜欢这种简单希望保持
外观时尚大方 挺好用的
专注Hangouts一年
太棒了！很喜欢！很简洁！
好用 一直在用
好!!!!!!
虽然挺好用，但一天一更新是几个意思？
很简约 但一直要更新
好！
没什么用，占内存，跟自带的差不多。
喜欢
很“干净”！
唯一的缺点是发送短信有时候会失败，耽误事儿
不错。简约实用。就是老更新
五星
简洁风格。
更新有点太频繁了，重点是我没有发现有什么改变(￣.￣)
真心好用把原装的卸了
好用
可以收短信 发不出去
我喜欢这个应用。简单明了，实用
不错
好看
不是说有气泡什么的吗，为什么我找不到？用着还好吧
不错，我喜欢
其实不怎么样。有时信息打不出来是什么情况？
画面很喜欢
非常喜欢，感觉自己萌萌哒
很简洁，很好用
超级好用 界面简洁高大上 很棒！
不咋地。
还可以，清楚
赞
还不错
风格不错
像大家说的，声音很好听。不过看上去其实并不那么好看，用了几天就卸载了
好用
经常更新什么情况？？！
很简洁 喜欢！
喜欢喜欢。很赞
很喜欢 界面很简洁
头一次评论，这么好的软件让人不得不赞！
简约风格，挺喜欢的，就是从通话记录那里点发短信不会把联系人带过来不太方便啊
简洁专注
缺点是总是闪退，这有可能是我手机的问题。还有有时候来短信没有提醒。望兼容方面做一下改进，让更多用户体验到我们的简洁方便，谢谢:)
没有更好了
没有那么多虚的东西，简洁方便，挺喜欢的
很喜欢
装了一天救卸了，原因是有新的短信提示却显示不出来。希望改进
有没有气泡模式呢？我找不到。。还是没有啊
就是喜欢这种简洁的界面呐>3<看着特别舒服
超好用！
很喜欢
有时收不到信息，什么情况？
很赞 谁用谁知道
好喜欢
很好用啊，喜欢发送的声音
特别美观，简约，好用
挺喜欢的。但是界面的发送设置得很不方便，常常按错，字都没打完就发出去了。
很一般的感觉=_=
好用
喜欢 就是能够有弹窗就好了
尤其喜欢他的简洁
滑动动画生硬，给人一种卡顿感
还不错
很好用
挺棒的，就是看不到短信发来的时间啊
什么时候能支持双卡就完美了
简单，美
双卡双待默认用一卡发送  不好 卸载了
怎么加人呀，不会玩
很简洁 但是 复制信息是整条复制 这点很不方便
收不到彩信。。。。
很棒
很简洁实用的软件，五星。
很喜欢
妈的，换了手机双卡的不能用了。求更新
很喜欢发送信息的声音 想用来做短信铃声
好评五星
非常好，简洁方便！
很好用。
喜欢呐   尤其是发送时的声音
就是要简单
赞
非常好，一直在用呢
三星note2，流畅不卡，关键是自动切换白昼模式，护眼体验挺好的~最喜欢的是信息发送出去的提示音，很简单舒服!
挺好用
这个很棒呢。
is good
赞
喜欢
很好用
很喜欢界面，但是可惜我是双卡，到这个软件不能分开发=只能用系统自带了
喜欢上了简洁的界面方便的发送
简约好用。望能增加直接拨号功能
好。
为什么在收件箱里总是看不到一些短信？我没有删啊…很郁闷
很棒，很方便
喜欢简单的！
极简，很喜欢听发送音。
手机突然没提示音了 不解。。
好评
喜欢，
就是不支持双卡
很棒。简单的画面。很好看。
不能读取通信录 败笔，希望后期优化
good
去设置-所有应用程序-找到信息 进入后 点击 停用 或强行停用～～～～就可以只用hello了，支持hello～
最好能修改短信的气泡就好了 两种看的差不多……
备份
UI属于极简风 功能简单实用不花哨  设计奖名副其实
（（非常简单好用
好用，简单
棒
好用简便
界面简洁好看，就是不知道怎么设置让系统短信不要显示了，现在收到短信两个都会跳出来
挺好用
双卡机就是个摆设
怎么设hello短信为默认？
萌哒哒
很好用！
好
好用。不解释。。
很棒
很不错
经常发错短信
五星
想要简单的吗？想要快捷的吗？想要快速回复的吗？为什么不选择hello？
好
很喜欢。用起来很方便。就是查找联系人不方便。而且短信没有锁定功能。不能锁定不想删除的短信。    希望以后可以出一个配套的这种打电话的。通讯录之类的简洁的。方便的。  希望坚持。
很简洁
很清新
其他都很好，就是接收彩信如果没有网的话就会一直显示正在接收短信，除非停用后再启用。
为毛我的一打开就停止运行
简单好看、就是不能加密
不错，比三星原装界面好看。使用到现在只有一个小问题，在通话记录栏沿着一个号码往左滑动发短信，如果该号码不在我的联系人里，就不能直接给他发短信。
群发困难
很不错～
简洁  好看
特别喜欢，很简洁的风格
总是莫名接受信息很久。
挺好用的 简洁
很喜欢   软件很简单
不错，最好在推出个拨号器啥的
不错
还行吧！
不怎么样
其它应用调用发送短信的时候不能正常响应
经常有时候收不到别人发给我的短信！
简约！
很好用的短信软件。只有短信功能，简洁，操作方便，UI做的很好。还有很多表情的加分项。
不错的界面
不能群发短讯啊
为什么我最近收不到短信？
不稳定
大爱，，真的很好！！！赞赞赞！！！
很可爱
挺好用的，界面很漂亮，用起来很方便
喜欢
不能搜索？？
好用
简洁快速很好用，非常喜欢
好
好用，已经不用原装了
简约不简单
是挺不错的一款软件，很简洁干净，很喜欢
还行嘛，蛮好的
太棒啦！！！
一直用着。一个理由足矣
好
很棒
好
好！棒极了！
真心爱，不多说。
这软件简洁好用，不错。
簡單，好看，實用，好多讚。
我还没下完，应该还不错
挺喜欢的！很简洁很小清新
五星
超方便
很好用就是喜欢他的简洁
不错是不错，但是双卡能用就好了
五星
很棒的一款SMS应用，简洁大方，用起来很顺手！
不错。
简单才是硬道理！
还不错，挺好的！
我想知道为什么对方发照片给我，我这显示消息接受失败，只能收短信？收不了照片吗
能不能推一个拨号版，然后喜欢闪退，看彩信特别麻烦，你们就没有人给它优化一下吗
不适合双卡
用了三四个月了，在安卓系统上运行良好，主要界面给力
大爱
简洁明了好
很棒 用这个替代系统短信很久了 界面简介
界面很简洁
最喜欢这种风格的软件了！简约。
很不错
很简洁。很流畅。
不错。不过用处不大
希望有气泡
超好
蛮好的
喜欢，界面简单
很有创意
什么时候有通讯录一起就好了！！！！！！！！！！！
换了好几个短信，hello完爆go短信和系统自带短信，界面简洁高大上。
可以发给10065那些吗？
简单好用。
无法读取我的mms卡设置
好软件
界面好炫酷就是有点卡ww
通讯录无缝导入，短信发送快挺不错的，不算太大也很顺畅，要是带定时发送就更好了。
不错的
特别好用
我很喜欢
htc总是会在接到新消息时，看一眼那条消息就消失。。莫名。其他都挺好。
说点用过的感受，真的很简洁，emoji表情也很全，一开始用上我还一直跟别人推荐，不过我刚才卸载了。原有手机自带的短信功能，在挂断电话的那一刻，点击短信就可以直接发短信了，这个软件不是，就算点击进去hello这个软件发短信，也要重新输入对方号码或重新在通讯录查找，我有时候很着急没注意，就把短信发到最上方那个人那里去了，发错了好几次，我觉得这个很不方便。
有些细节还需进步
都还可以，简洁明了，如果再顺滑一点就更棒了，支持！
干净好用
简单才是美
五星
群体删除和多联系人发送没有或者麻烦，可以设计个简约气泡，文字缩进总是怪怪的。
很好用，简洁
我滴妈最新版终于支持删除单条短信了，泪奔，赞！
我还挺喜欢的，支持！
把图标美化一下就好了
很简洁 希望增加删除单条短信
