如何导入数据库啊
数据库一直没有更新过！！！！！！
数据库没有更新啊
安装包小，简洁好用
太久没有更新了
.w为什么更新不了数据库。说吧什么放在sd卡上。不懂软件是装在手机里的
不错
相当棒的软件，特来支持
实在，我就想只要归属地显示。好
好软件.以前没搞明白，错评了
不错。
太好的软件了 还可以更新数据 还没有弹出广告 还免费 爱死作者了
不错
一直闪退
不能一直显示归属地，几秒钟就没了……希望有个选项可以选择一直显示归属地，还有数据库没法更新，通讯录上归属地也没法更新……
无法用语言表达
非常不错
很好很强大
，，
升级后XT926不能更新通话记录
可以用
简单好用！
真心好用
一直用QC 不错的说
好用，
1867962号段错误
赞，
挺好用的，简单
简洁
专一
不错，还能自动IP拨号，很好很实用
还行吧！就是速度慢点～～:-O
不能更新数据库！且不能显示卡的资费套餐类型
更新太慢，有些归属地是错误的！
没等电话结束就闪了
很好用
好笨，180的号段居然显示未知。数据包无法更新，卸了
xt910为什软件会自动关闭？重新点击图标后又用一段时间。求解！
还不错，就是在调整显示位置的时候有点麻烦。另外，拨号时只能在按呼叫键时才能显示，有点小遗憾。
简单，实用，不占内存，达到目的，非常好！
这个肯定可以了
目前发现的最好的归属地软件。
好用没得说
好东西。不占内存
不错~~
不错，达到我想要的目的了。
很好用，简洁
play上排第一果然不是盖的
不错
支持
刷了好几次机，一直用这个，只是归属地现实得自己设数据调位置，麻烦，能拖动调就好了
好喜欢简洁的
很好用，希望作者进一步开发！我一直默默的支持你！
好东西，一直兢兢业业，坚持归属地，可敬！！！
不错的软件，就是数据库更新麻烦点
这功能手机不是自带吗=-O
貌似作者都不开发了，好软件啊
不能一直显示！
还是阔以
不错
希望可以加入白名单和一键拒接所有电话，让功能变得不再单一。
简洁
QC的 areacode.bin (导入数据库的归属地数据包） 要最新QC数据库加QQ群 284932994 群里有共享最新包
希望开发商能够让来电归属地，在通话中一直显示就好了，希望早点升级
怎么更新数据库啊？
简洁很好用的
如果能让归属地一直显示就好了。
设置了IP号码也不能自己IP拨号
短信也能显示归属地就好了！
终于找到了，支持软件占用内存小。
很好试的工具
比盛名来电通好用
除了数据库不好更新 其他真的很好用
好
简洁
刚下了 用了一下 蛮不错的
数据库不能在线更新 好麻烦的、
占内存小
IP拨号有问题，发给杭州电信的朋友说是空号……-_-#
.............
不错
不错…
不错
很好
hh
来电通太臃肿
数据库好像有点问题
一直在用！
小巧好用，^_^不错
怎么导入数据库？
挺好
真不知道有些傻瓜怎么想的 想要运行必须下载到手机内存里 你把程序下到内存卡还运行个毛啊
归属地数据在哪儿更新啊！
关屏后不显示T.T..
不错，简单易用，支持作者，都是高品质软件
占用内存很小。很好用。
很好用啊！
哇靠
我刚安装的时候，通话记录里面自己存的号码都能显示归属地，怎么后面就显示不了了？
挺好！
没用过  可是评论大多都讲不好
没用，打进来的电话都不显示归属地
htc sense手机在关屏后来电不显示，快点改进吧！
不错，就是数据库有问题
不错，简单！
挺好，一直在用
喜欢简简单单的
一般吧 1566502是黑龙江号段，显示是福建福州的。
不好，自动拨号功能有问题
这个太好用了，不占用内存也没有广告
喜欢这种简简单单的，要是能集成一个流量监测的就完美了！！！
good
不错  简单实用 垃圾功能不多    挺简单的
很好 不占内存小软件 很简单实用
很好用的软件
其实挺好，就是有个非常非常恶心的就是归属地显示一会儿，电话还没接通就没有了！！！
挺好用的，简单
挺小巧的,就是数据库不行啊~
总体来说还是不够强大！
太好了！没得说这软件
垃圾的狠狠
真的很棒！小巧实用
不错的说
简单实用~要的就是这种显示地点的就够了。好像是挺小的不占多少内存。
归属地要是在有多种颜色就好了。
还好
感觉要比360的好用，就是数据库不够完整，望继续更新完善啊！支持支持！
不错不错
这个很不错，360的现在显示归属地又大又垃圾，很干净整洁
好    简洁实用
运行基本不占用，设置自动IP和IP排除很方便很好用，大爱啊，推荐
有待更进可以自动更新地址和可以ip拨号可以导入联系人里的号码 老要挨个输入累人的
应用程序非常棒，数据急待更新。
很好用 不占内存！
这就是我要的简单！不花销
简单好用
怎么没办法更新数据库啊  数据库从哪下啊
垃圾，拨打广州的手机却显示上海的
还不错啊.我挺喜欢的.能显示鬼收地
特别好！实用！
锁屏不显示的问题还是没有解决
晕，锁屏了不显示。。。
HTC G14  锁屏状态下来电无法显示
很好用，简介明了。
好用，小巧，不费流量
用着还行！
刷卡双待的机型不支持，只有卡1的来电归属地显示，卡2不显示
不错。。不错啊 。。
双模双卡的不行,C网有来电号码归属,G网不显示归属,求解决.
用了一下，感觉不错
就是喜欢。。从wm就喜欢
简单好用
好。简洁
很好 比来电通好用 简单 不浪费内存 很好 就想要这样的！
来电不显示！只有去电能显示，选项里已经勾选了
更新快点就更好了。
恩 很好
唯一缺陷就是没有显示运营商，不太完美。。。
不错是不错 ，但是还有要修改的地方，就是拨打电话的时候 只显示归属地而不显示是 移动还是联通 还是电信的！！ 还有就是拨打本地固话的时候必须加区号才会显示归属地 不加区号显示的是未知！ 坐等更新！。。。
简单实用没有广告设置简单真棒！~
归属地显示的设置能触摸拖动就好了
只有陌生人有归属地。。。希望改进，所有联系人都有归属地。还有，增加短信显示归属地就更好了
楼上的...你们自己不会设置 不要就说 人家不好好么...
这款软件不错啊，拨打出去时也有显示归属地啊，内存小，我刚下载的，很不错
真好用，我支持  顶
单纯的来电显示归属地，非常好的软件，没有那些杂七咋八的插件，强烈推荐QC软件，这是我用过最满意的其中之一软件
不好用呀，在通话记录里，只有新的不认识的号码才显示归属地！！建议大家不要用它！
千万别下，MD安装完了后，拨打长途电话就死机，连拨号的界面都没有了！果断卸载！
赞!
不错是不错 ，但是还有要修改的地方，就是拨打电话的时候 只显示归属地而不显示是 移动还是联通 还是电信的！！ 还有就是拨打本地固话的时候必须加区号才会显示归属地 不加区号显示的是未知！  坐等更新！。。。
挺好用，确实是短小精悍
短小精干。
我用wm的时候一直特别喜欢这个软件。好亲切呀
不错，因为做商务的，手机里一大堆刘先生、王先生，李小姐的，但我习惯在备注里填写业务往来的信息，这样就不会弄错了，如果能再显示联系人的备注、公司名就更好了，
好用
不错，简单易用
我靠，比来电通那SB好一百倍
支持 内存小
太棒了。。。
我用过最好的软件！相当给力
拨出怎么不显示归属地。。。垃圾。。。
相当给力的软件。其他的归属地都是浮云
13800138000怎么显示北京啊？
试试效果
喜欢
//
这是我用过的最简洁好用的一款来电归属地了
很好很强大
我勒个去， 终于找到了个好用的了， 简单好用， 没有什么乱七八糟的集成一堆
这家伙谁用谁知道！！
这个东东很实用！
小巧玲珑~没那些虚头巴脑的东西~同类中最好的了~我认为
这个很好 一直都在用 ~~~~~
很好很强大
很好用,特意回来评论
用着感觉不错
小巧，轻量级，功能正常的，速度也快
好哦，比那些动不动就好几M的软件好多了，其实我只要一个归属地和IP拨号，此软件很棒
WM平台来电归属的经典！实用！
确实 HTC的锁屏界面无法显示归属地 伤心~~~~~~
真心好用！加油！！！！
不占内存，速度快，这是最大的优点。但是，为嘛存电话的时候把归属地也带进去了咧？要是再加上个来电拦截就完美了
归属地数据包怎么更新呢？
G12  sense3.5的界面锁屏不能显示归属地！ 希望快点更新啊
这个很好，我喜欢，不占内存
以前用钻石WM上就用的这个软件
轻便
shasha ?
非常经典的软件！wm手机一直用这个，基本来电管理非常棒，尤其是拒接电话无延迟！这是我用过唯一可以实现无延迟拒接电话的软件！但在安卓机子上还没用过！
WM系统就在用了
好、、为什么流量监控就没有这样的软件呢
很不错，用的很舒服
确实不错，但360里面也有这个，只好忍痛割爱了。
NS安卓4.0.3 鎖屏時候看不到归属地啊
这个不占内存，，，希望越做越好，，对来电通彻底失望了，，所以又选择了你。。憋让我们失望。
I9220经常报错.....没办法用了一段时间只好卸载了
连云助手比这个好用多了，搞不懂为什么没人用。。。
C8500 2.2 好用给力
该更新了，希望新版本能支持SENSE3.0锁屏状态下显示归属地
实用
为什么不加上 接通和挂断震动功能
非常棒。用了好多年的PPC。非常熟悉喜欢这款软件，简单实用耗内存小
很给力
挺好用的
简单实用
不错，要是短号能识别就更好了，虽然也没什么用，因为短号都是局部的
HTC sense3.0锁屏后QC无法显示归属地！
可惜不能显示短信归属！以前VM版的倒是可以的！
非常轻量级，喜欢！！
要是能完善下通话记录里的来电位置显示区域就好了，现在的看起来不美观，要是把电话号码换一行就好了，这样看起来就美观多了
就喜欢这种专一简洁的，没有其他乱七八糟冗余功能，大赞
功能完全够用了，想要搞什么美化，那就别用这款软件了，也别来误导作者！你没看见LBE从1.0升级到2.0以后，有多么的惨不忍睹吗？
如果能对显示效果做美化就更好了，另外还希望能够自定义显示效果。不过目前已经很好了，希望能保持小型化和轻量级，不要随便添加功能。
例如本地加17951，漫游时可以设置加12953。 漫游时忘记修改，浪费很多钱。
来电直接存储会把来电归属地加进号码，使号码无效
超级简洁好用，别听他们的加那些乱七八糟的功能，保持特色，顶！
不错，简洁，实用。比那些装乱七八糟软件的这卫生那助手云云的强多了
venue装了这个软件以后，打电话就会重启手机,其它手机还没发现有这个问题
轻量好用无广告，从wm到安卓，绝对没得说的好软件
小巧，占用资源小，就是通话记录不能自动更新归属地啊!不知道是不是手机兼容性的问题，我的是三星galaxy s2。
