要么掉线，要么听不清楚 唉
声音比较渣
别逗我这明明是微软的软件
在锁屏状态下，或者屏幕亮着，人家打进来电话，都没任何反应，等于是打不通（skype处在运行状态中）。对方那里显示〈无人接听〉！非要把skype画面打开，屏幕亮着，才能打的进来。怎么会越升级约不能用呢？？
光明方正？
安装了打不开呢!!!!
下载完没法安装
怎么用？？？
现在已经不分国内国际版了，国内的代理商也不是Tom了是光明网。就算你科学上网到Google play上面下载到的也是这个
一接通就掉线
m
❤
简洁的样子 不错
wl我觉得很好用 听的清 我觉得应该有个可以发短语音的吧
国内版，又叫Tom版，受中囯镇府审查。
这个是国内版吧？国际版呢
挺好的
期待
04143033401
谁能告诉我怎么添加联系人…
介面真的不太好看啊  感覺信號很不好的樣子
过时了，真的不如一些新的优惠，也没有新的人性化，也没有新的工能好
无法登陆啊，怎么回事？？？
Useful
大陆用起来不太方便啊
挺好
拨打海外800电话很好用，但有时会偷偷自启动试图访问用户摄像头不知是何居心
微软账号登陆总是出错
关键是WIFI下经常都打不了电话啊！ 烂透了！ 登陆上去了却显示“not connected"， 打电话时led灯一直闪根本没必要啊。
仍然无法接通或者拨打电话
打开依旧很慢，
一接通就自动挂断 搞笑麽
收费收费，且通话质量极差
看评论这个应用就不用下了。话说Windowsphone手机里的应用商店，对这款微软自家的儿子的评价也不高，很不好用。
怎么回事啊？为什么不能登陆了？
吼吼吼
更新不了！！！！
虽然不知道为什么，但是终于没有了bug，可以用了，太开心！！
还不错，一直用的W8系统电脑版的，今天试试手机版的。
版本升级问题解决了吗？
更新之后根本用不了
什么时候新版本。旧版本也不能用了
还让不让用了啊，老是提示更新，又没版本出来，客户丢了你赔啊
不断要更新，怎么回事
怎么让更新？可是压根没有升级信息啊？什么情况？
怎么回事？都遇到问题，不能用了？
用不了。。。烦
一直说要更新、根本用不了了，气愤
太烂了，有bug      更新后不能用了，豌豆荚，不试试就弄上来，坑死多少人
太差了。安装后不能登录，更新无用。还有，以前用gprs很耗流量，wifi下流量又不大。觉脑残的设计，要不是公事用它，送钱给都不要。
看来新版skype的问题不止我一个人遇到啊，害得我不能和我的小伙伴聊天了！！！
今天用不了，老让更新，中病毒的节奏，希望服务器尽快修复
用不了。烦死了。
今天很不正常，新版本没完善好为啥要急着让大家更新？？？现在根本就用不了了
怎么办啊一直提示更新，晚上要叫国外的妹子起床的啊，哎 这怎么办啊！！！
怎么回事，今天一直在提示下载最新版本，根本就没有最新版
现在打不开。。说更新！！
fuck
一直让我下载更新版本，结果按更新键始终不下载并且还闪退。基本没用了
更新完拼了命的提示更新。。。。。无语了简直
冲了一美元，打了一个电话才一分钟，然后就没有然后了。坑
越来越不好
不知道还不好用，我找msn找不到服务，找yahoo也没有，这个再不行我就不知道该怎么好了
巨赞！！！！！
小米2手机装了该软件.怎么挂不了电话，老是黑屏…………
漫游0月租0功能费，太省了。
打越洋电话的效果比较鸡肋。
每天必须开的应用，但是没有iphone上显示的对方究竟是在连接，还是在响铃，这点比较囧，其余满分啊，话音超清晰的呢~
用来做IP电话解决方案还是很不错的，但是看到tom我就忍不住要吐槽了...
不方便，感觉打电话太麻烦太慢
这款软件不行，打电话还要流量，而且必须有WIFI，手机移动网络根本不能用！对手机支持也不好，很鸡肋！！！
突然不能用了，申请退款后也不通知直接变成成功购买了，还是不能用，再后来直接登陆不上了，骗子呀，可惜充值后就打了2个电话
收费有点小贵，不过通话质量很好
我的小米手机，安装了该版本的skype，誰能教教我怎么删除聊天记录。我一直删除不了，长此以往很占内存的啊！
真费流量呀，用不起了
英文名。。才可注册
电信的3G不好用，用wifi还可以。
不赞成用这款软件。打一分钟电话，收取0.7元电话费，还要浪费1MB左右的流量，合计比电话直至打电话还贵。这软件就是个鸡肋。
突然不行了
！！
旧版本上哪找啊
别更新，有广告，没原来的好。。。
试试吧！
更新成光明网版本了，大家都不要升级了。有广告。
更新后收信息蜗牛速度，而且通知声也没有
更新以后有广告，而且，通知栏里没有图标了，据说还打不通电话了。没有之前一个版本好。
一直打国际都用这个，蛮不错的。。主要是实用！
真心好用，只需要知道号码就可以打出去，国际的！
很好用 视频基本不卡声音也很清晰 QQ简直卡哭 棒呆
俄罗斯人貌似很爱用
什么玩意儿，注册不了
谁能告诉我为什么不能注册T^T
比msn不知差多少。你们试过删除功能吗？会疯掉的。你们发过图片吗？会晕掉的。说好用的试试这两个功能再发言吧。
希望能用
。。
基本和国外的朋友联系都用这个
只是我好友们都不用这个，他的套餐还是可以接受的，有点摆脱运营商的味道 。中国市场难以打进而已
升级后的真心好啊！！tom 时代的结束，标志这款skype能永久在线不掉线了吗！！哈哈哈
MX2一打电话就断，不知道为什么
我觉得挺好，就是一个人没登陆另一个得等他登陆了才能打通，否则就办套餐吧
平机横屏就看到菜单了
退不出来啊
哈哈！好不好，谁用谁知道！
评论tmd就不要带［大家不要下载］！只是，怎么平板上面没有菜单？
用了几年了。工作上多数用的这个。
烂，用平板无法退出
不错，这类玩意最好不用国内的。国内的坑爹
可以登录
我和朋友的手机都下载了并且注册了怎么还不可以用啊，到底怎么用的，还显示什么没有激活
纯垃圾，退出TMD复杂，而且打不通，就失败，连原因都没标出来，白色的界面根本看不到图标，说好的都是枪手
不错，跟外国朋友用，很好用
收
为什么有这么多蠢货。。自己不会用来找APP的原因。智商还能再low一点吗？
说烂的  不会用  不解释
添加帐号怎么添加啊
蠢，点右上角头像然后再按设置键退出！
根本退出不了，垃圾！
不能下载，一点下载就显示已暂停，其他软件都下的好好的
新版本经常无法登录，差评
我也下载了可以加我啊一起玩：lin740011159
不胖试用   不知好坏   果断……
手机客户端这两天登录不上了，有人遇到和我一样问题吗
这个版本很奇怪啊，这么没有设置和推出功能？？？？
刚搞清楚大家着急的退出问题，进入我状态，然后点手机的目录键就能看到退出了。真隐蔽
我想知道怎么退出
还是要付费
facebook不好吗？奇怪。
有人用这个，请加我哦～rachelwang199104
在巴西，百分之九十人有这个。。。。。没办法，只能用了，
不错。
下载好，注册好，再次进入只能看到skype了，进不去了，郁闷
怎么只看到skype这几个字。。。进不去啊
启动，登录帐号太慢了，要一分钟多，希望早点改进。
你会登陆你很牛叉？
垃圾，登陆不上，果断卸载
说用不了的白痴们，别说话了，看了你们白痴的评论，只能让人家耻笑你们的智商！摸着狗头笑而不语！！！！！！
下载了两次，还是登不上去！！！！！
刚装上，登陆不上去啊
,我有Gtlak还要他干嘛！
应该是平板电脑打手机座机最好的了，没有广告，通话质量一流，不过费用不算低。
这个是tom版，差劲
登陆不了啊，怎么办
4.1 没有声音，难道硬件的问题？以前能用的啊
我不可以用呀?
启动真慢！！！！
打不开。。。无解吗？
好东西，不懂别乱喷，腾讯就是抄袭这个起家的，国外大部分人都用这个。
太占空间咯
使用SKYPE整整3年多了，都收费模式（充值方便），无论在WIFI模式下，还是在桌面台机模式下，通话音质清晰堪比固话，我家亲妹远在海外，老爸老妈几乎每天都要与小妹通个话，报个平安，说些琐碎事情
又不是官方的，唉
自己开包月，然后怪别人乱扣款，自己笨还嫌麻烦，还有一群天生爱占小便宜没够的主，你用过么你？你会用么你？不信你们就用用国内的，不回头活活坑死你们。  skype海外党~留言
如果网络好的话用这个打电话很不错，但是用外面的wifi真的是没法听清楚，信号不好，只能在用家里的wifi打，不实用，最主要的是收费很流氓，交了一次钱之后每个月都从我银行账户里扣钱，恨死它了，打算这个月用完果断注销然后缷载
这个是微软的，咱中国人应该支持国货，微微每天都能免费30，通话也不比他差多少。
真难用 界面也不好看 对于什么全口到好的人不是智商问题就是自己没本事做软件的无科技白痴
不错的软件，多平台通用的！
为太多人的智商着急.真心是自己拉不出屎,还怪地球没引力.很多软件其实都不错,关键问题是:第一,会用.第二,选适合自己的.一群垃圾玩意儿,本来在豌豆荚下的不少都是盗版,再加上很多问题还是自己没本事用好,不说努力学习,培养自己的科技使用能力,你还有什么脸抱怨?
很好
试用都不让试用，直接让充值，我都不知道你软件效果，充你妹啊！注册而且特别麻烦，更改好几次，最后自己都忘了注册的号码了！ 果断卸载！
great
还没用
哦
注册尼玛巨麻烦
hhh
靠太难用了，通话就像口吃，没一句话能听的出来，垃圾软件，害我冲了这么多钱。大家不要下。
好用
黑Skype的先去百度下 了解清楚了再来下！什么都不晓得的瞎黑！
要花钱的，我们手机都能打电话，下它何用
全面替換MSN
试试看
试试看
官方正品，其他的都有广告或者病毒，这个非常好用！
好诶
真他妈的豌豆荚下不到什么软件了！！！！！！！！！！
这么好的软件，仍然有些底智商不看说明书就差评，尼马你不充费人家白给你服务啊。
..o
打不同，失望
Skype是微软出的，现已完全替代MSN，是一款已运行了五年以上的通信平台，对于某些不懂行说是骗人的小学生，个人表示伤不起…
可以试用的么？每分钟多少钱？
不错
试试
h
谢谢
好用啊，不错
好书，加载比较快
有个人说无法安装在安卓手机里，要是不能安在安卓系统上那这个应用出现在安卓市场有什么用，不兼容说明你安卓版本旧，或者是手机硬件跟不上
好用，用wifi打电话音质很好，不过还是有些bug
正规厂商的网络电话，国内的那些十有八九是骗人的
唉打不开根本就
怎么就没有个退出菜单？
是不是忽悠人的哦
马
音质确实好，不知道有没有延时，回头试试
能和外国人交流英语嘛？
新版好用多了！！旧版有时候想打电话时真的快崩溃掉，一直登不上去
为嘛点了登陆一点反应都没有？？？？
通话质量最好。杂音少，清晰。延迟是我用过的最少的。那个微微简直就是垃圾。微微页面内有广告。
.好用
价格怎么样啊 ！是不是很贵啊
咋用
黑skype的人会展现出你没有见识。
用了好多年了,手版以前也用过,很好用.
不知道为什么就是注册不了…还是卸了吧
晕
我还是不下了
我以前有用kc网络电话,刚开始通话质量很好,当充值之后就差了,经常掉线......拨一个电话没两句就断也不清......,想省钱?算起贵多了,还用得挺烦恼.不知此软件好不,我想也好不到那里,还是不下了,唉,
恩
你们黑什么也不能黑这个呀，跟国外同学联系就靠它了。
xihuan
…………
不管怎么注册 都说我用户名不能用  真恶心
好东西，运营商可以去屎了
这么好的东西被你们说成这样，无语了，我登录注册都没问题，测试也没问题，就是还没身边的人打过电话，不过以前用电脑打过，还可以的，待会找一个人试试
都进不了，一进就退出了。。。。垃圾、、、
根本注册不了，说这个有毛病那个有问题的，气死了，破东西。
垃圾
喜欢就是喜欢，但安装不到安卓手机里，不兼容。
反反复复发给我们
嗯？
还行
先试试吧
有个鬼用！垃圾！一开始登陆不了，后来登录了之后添加对方对方都没反应的！打过去只是嘟嘟嘟的响，对方一直都在线等着但是一点反应都没有，但是测试的时候又一点问题都没有，
垃圾！！无法识别，后台不能运行，一离开画面就退出
给手机打电话当然花钱啊。。。运营商又不像那些sb。。。很好用
在家里，用wifi，很流畅。
别人说了Skype间互打免费你直接打电话手机肯定是要钱的啊，已经便宜很多了好不好，特别是国际的。一看就知道是没用过的人
mlgb大骗子，花钱的别下，坑爹
这个可以有，
说好免费还收钱
太大了，安装不方便啊
ok
只能WIFI网络里用，对流量要求高。
喜歡啊!流暢
好用吗
我的中兴U960S启动不了啊？怎么回事？
可以用不啊
怎么 创建不了账户呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
2.8比2.7退步了。装在galaxy tab 10.1平板上和pc进行视频通话，发送的是qvga画质，还有大量马赛克，鼻子眼睛都是糊的。cpu占用也很高。赶紧又装回2.7版本，vga画质，清晰得多。基本功能都不好用，ui再多改善也徒劳。
对于打电话多的来说有用  现在到处都有无线网 实在没有也可以用电脑的 只要网络ok通话质量还是蛮好。要钱 有各种套餐 可以自己选。
听说真不要钱  大家可以试试看
还在下载，
很想知道有没有完全免费的，走流量就已经很心疼了
不能登陆
挺好用的
一登陆就退了！用个毛
誰能告訴我怎麼發送即時消息？？根本就沒有那個鍵
bucuo
登陆不了
新版的怎么接送电话了还嘟嘟响
占用很大内存
不想用tom版  哪里有国际版本可以下载？
太他妈伤心了~充值的包月的根本用不了~海军死M的，本人今天才充的
不能发信息
无法登录
不错
我怎么注册不了呀！
用过微微和云呼网络免费电话你就知道神马都是浮云，360的通通只能一起安装通通软件的人才免费，看来360也不过如此嘛，落伍啦哦   上面是我刚在通通网络电话网页留言的，这款真没用过，转过来给大家都了解了解对比对比不要坐井观天，逮住一个就说好。
为什么 一打开 就自动 推出 呢 ， 大家有 遇到 过这样的  问题吗
好东西。。。
我的是三 星p6200不能用啊
T1301..自动退出iPhone4s 防
要HTCA9191上有部份人无发用
wifi打国际通话很省心
工作用的。
很好
在U960s上运行不了
这个怎么样?
我的是ｓ５８３０，可以正常使用，就是打电话时对方听不到我的声音，而且过一两分钟会自动挂断，，每次都这样，为什么？
怎么没有发消息键？？？？？
软件很不错···就是手机版本太费流量大概2-3分钟就是1mb的流量。。。自己流量多了在使用~  不过超省话费~用联通3G没有通话延迟或者阻碍~
在三星s5820这款手机上无法使用，不知道什么原因
不知道如何卸载
怎么老是显示账号和密码有问题，同样的在电脑上又可以！
信号不好，不好用啊
这是tom版的！不是原版的！比原版差远了
用ｗｉｆｉ网络可以免费打电话？
什么都不是，开关机还几次打不开
这个可以打电话吗？怎么用啊
我一直用1.0的，今天才更新这个，嗬嗬！好用，国际连接都很畅通，而且不是wifi 网络哟！嘻嘻
不错哦！
本地通话清晰好用，国际通话未试。
