好多拖啊
新版设计比以前更好看了一些，
太有意思了还不错
非常好，非常喜欢
好东西，真方便
非常好非常棒
方便好用哦，十分不错
第一次用，感觉还不错
不错了做成这样赞一个
不错了做成这样赞一个
不错了做成这样赞一个
不错，希望越做越好
不错，设计的好
不错，内容丰富
比较特别的设计
比较好用的一款软件，好
APP功能越来越全了，都不需要上电脑操作了
5星评价，超好用
制作精良，创意十足
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下
昨晚狂打了1个小时的电话粥，中间无断线，绝对支持啊
还好吧，之前用过。比其他的打电话好点
uuuuuu,还不错
我用的有回拔呢～～大部分情况下通话还是很稳定的！晚上高峰期难打一点～继续用着吧！
垃圾软件，。很笨没有回拨！！！！
不好。
旧版可以签到，无声;新版不能签到，声音清晰。两款都下，结合使用效果不错的。
刚才打了13s,扣了0.15元。明明说折合每分钟才0.075啊！
不知道好用不！
很棒的应用，可以跟微信媲美，手机里第一屏桌面这款可以有一个位置。
垃圾，不实惠，也不便宜
为什么更新后没有签到功能了？？？？
还可以
这个真无聊
垃圾。都登陆不上。感觉别骗了，冲了一百进去，冲了钱就很不好用
骗人的·
不好用，几天忘记签到就自动清除余额！
这个一点点也不好，线路严重差，音质杂音多。还坑钱
骗人的
这个是朋友推荐的，通话质量很不错,流量用的少,资费透明.
真心不喜欢，不解释。
很垃圾，打电话一卡一卡的。极力推荐【易通微】还是这款软件省钱，
垃圾得要死，刚下没两天被客服无数电话骚扰叫你充钱，打电话都没有声音，说好的都是托吧？
一个打通听不到声音.垃圾的
回拨，音质不清晰。
突然话费都没有了，他们的电话也打不通，是不是骗子啊？
很垃圾，下载后骚扰不断，删了都不行
第二天想进去，它就闪退了！不行。
喜欢，很喜欢，好喜欢被坑的感觉。你们想被坑么，如果想就来试试吧
你妈妈的就是一个骗人的软件，说充100块钱话费，三天打电话不要钱，都是骗人，我第一天打电话还是扣了话费，而且一点都不便宜，我昨天打十多分钟扣我两块多，今天打一个小时扣十五块，比我的卡打电话还贵，垃圾软件。我再也不充话费了。
下载注册以后就被各种骚扰
好难拨电话！WiFi下通话音质特差，对方根本听不清，回拨慢，有时要回拨多次才接通，通了音质也很差
骗人的，免费送话费时还能用，充了一百元话费后就不能用了，跟他们反映了很多次到现在也没解决，白扔了一百元。
您好 ，拨打电话时从基本账户、赠送账户各扣50%费用（若赠送账户无余额，则全额从基本账户扣除；若基本账户余额为0，则需充值后才能继续使用）
你好
我用着怎么没有什么问题呢。不知道给差评的到底是怎么用的
垃圾，那么多陌生电话打过来
好
真心垃圾
自动不能接听回拨来电，已经打开了那个功能还是不行，没有用其他软件限制UU的权限
没办法拨打电话，拨打郑州的电话，跳出个广东的电话，还说林志玲，恶意收费，，真心坑。。。。。。果断卸载
理解
垃圾中的战斗机
虽然没用过，但是就是想差评
绝对的垃圾，千万不要上当
vip的网络也不怎样，还有推送通知栏程序
几点到几点免费阿
搞得手机岀问题。
762601401QQ
我真在这遇到一个有缘的人,交个朋友也行吧！13043484648我号码.QQ183002934
喜欢通话好
看看
上次的评论竟然被豌豆荚给删掉了
垃圾软件
水军的水平有待提高，说出来的话不觉得寒碜人么
好的，很不错。
只能说………好多支持者。不过……都是水军。看着都不想下！
会断线，老是打不通
骗人
中国庞大的水军
啊
求助，电话怎么显示不是我的号码，怎么设置
h
很给力的通话软件，手机神器，不解释
不错的网络软件，打电话超便宜，还送免费通话！
好捧的通话软件，话费省了，超好用。
非常好的软件，省钱通话质量好。
一款非常不错的软件，支持
我很喜欢很好用啊
价格合理，挺划算的，赞一个！
资费合理，用着还不错，充值越多送越多
界面很好，用着很方便，很不错，也很实用。
喜欢，通话质量挺好的，没断过 ，省很多话费，哈哈
非常不错的一款软件，帮我省了很多话费，棒极了
很不错的软件。打电话省流量也省钱。
非常不错的通话软件，话音清晰，值得推荐
很不错的电话软件，推荐
很实用的电话软件！使用非常方便！！
真的不错哦，很省话费，推荐下载！
很喜欢，既可以省钱内存又小
很不错的打电话软件！值得下载！
uu电话通信好助手
媲美电信；资费低廉。给力
推荐用的通话软件，实在好，功能齐全。
话费超省，通话清晰接通率高，很实用
活动和奖品多多，超省钱
实用性强的通话软件，通话方便，话费省了。
实用很方便，很值得推荐呢！
便宜又好用，音质不错，功能强！推荐！！！
垃圾
资费低，通话质量好，很实惠，每个月可以省下不少话费呢
资费便宜，信号强大，很省钱，不错的选择
资费低廉，省钱第一.好用
功能齐全的通话软件，通话清晰，话费省了。
日常生活工作不可或缺的通信好助手推荐！
uu电话，好用，你知道好用的软件(>_<)
信号稳定！很省钱！方便！很不错的软件
音质不错，资费很便宜
uu电话一直在用，好用省话费
之前用爱聊的。现在用UU啦。各方面都好
都是水军，软件泄露隐私，明显赚钱的工具罢了
很省钱的打电话软件,力荐
省话费得神器啊！打败移动，哈哈哈！
好用……再也不用愁高额的话费了
UU电话真的就是极品
很省钱的打电话软件，操作也很上手
这个软件超赞的，帮我省了不少钱呢!通话也很流畅，支持！！！
很不错的软件，通话清晰，省话费
不错的通话软件，通话清晰，省话费！
这不错，特别省钱的软件，推荐一下
真正的好东西，真能省钱，强烈推荐
昨天打了半小时，很好，不错，推荐大家下载好评。
超好用的通话软件，话费省了，音质好的！
挺不错的，音质好，省钱必备！
挺好用的软件，以后可以省很多话费了
不错打电话便宜，通话也蛮清晰的
挺不错的，还可以省话费，赞一个
好用哦，跟朋友用这个打了好久电话，很清晰哦，也不会断线。
不仅要回拨，还莫名多好多骚扰电话！！！！果断卸载！！明显泄露信息！！！
打电话一直用它，比其它电话应用好用
可以煲电话粥！非常喜欢。
安卓版再不出直接拨打，我就要删除了！回拨太麻烦了！
品质卓越，高清音质，完美
挺好用的软件，以后可以省很多话费了。
这个月话费都少交了，很好用。赞！
以后打电话方便了，便宜又好用！
可以煲电话粥！非常喜欢。哈哈哈
还没有用
uu电话帮我省了很多电话费
很不错哦，非常好用，很喜欢，推荐一下！
资费真的很低，而且优惠也多，通话品质不错，很好用
很好用的通话软件，用着不错，超赞
省话费的应用,以后就少交不少电话费啦!!!!!
打电话很省钱，我很喜欢啊，通话清晰。值得推荐。
打电话很省钱，不错的打电话软件
很好用的通话软件，用着不错，挺喜欢。
挺好用的通话软件，音质清晰，省下话费。
就需要这样的软件，支持。
打电话很省钱，不错的电话应用，
很给力的通话软件，很好用，话治很清晰
实在不错的通话应用，省下话费，通话清晰。
专为国人打造,超省钱电话,
UU是一款基于Android的语音通话应用.还不错
很棒的电话工具，值得拥有
不错哦，很好用，推荐下载！
很好用，不错，大家可以试试，顶。
很不错的通话软件，很喜欢，推荐！
社交与生活的通信好助手！好应用
实用的通话应用，省下话费，音质清晰。
省钱的通话软件，通话效果也可以
超级棒的软件，打电话省钱，值得下载啊
不错的通话软件，好！！！
打电话一直用uu资费很便宜
不错哦，很好用，接通率高，推荐！
通话顺畅，音质不错。节省的钱可以买其他东西呢。支持。
这水的太明显了，驴唇不对马嘴的好评太多了
很不错，通话音质很好，特别喜欢。
一直在用，半年时间了，省了不少话费
UU电话，日常办公、商务、社交与生活的通信好助手！
资费低廉，省钱第一的好软件，推荐下载
通话清晰，省下很多话费，实用方便，推荐用。
通话效果不错，省钱
不错的通话软件，很省钱，接通率高，推荐！！
很强大的电话工具，通话质量级棒
省话费的首选，音质也很流畅。
通话d给力，资费优惠，推荐。
真不知道是好还是坏
功能齐全的通话软件，不错的软件，省下很多话费。
骗人的软件，说是送60分钟，其实只有20分钟，还要求注册后20分钟内打完，谁能确保这个时段必须有可打的电话呀，不打那不就等于没送，忽悠大家下载而已！
这是一款非常好用的软件，省钱省心,通话音质好！
很不错，能省下不少话费，挺不错的。
我觉得哪有这么便宜的事呢！
非常喜欢了，打电话很不错，音质清晰。
非常不错，打电话很省钱，省了很多电话费，值得推荐！
话音清晰，超省钱，非常不错
非常不错的应用，打电话很省钱。
不错哦，值得下载，很好用
不错的通话软件，音质清晰，省下很多话费。
通话质量超清晰，接通率高，资费便宜。
比较其它类似应用这款最省话费，力挺
大爱呀！省话费的至宝呀！用着太方便了！大家快来下载吧！
不错哦  很好用  值得下载
提好用的，接通率高，接听也清晰
很实用的一款电话软件，多给朋友说说！
日常生活的好帮手  不错嘛  推荐下载
说这应用不好的人肯定没用过，我用的好好比较省话费
不错嘛  很好用接通率高  推荐下载
画面清晰又省钱又实惠是一款很好的一个软件我向大家推荐一下
大家千万别上当啊!最迟几次打电话还可以，但没几天就频繁让你存钱升级，如果不升级就直接给你关掉网络。断了你的通话权。如果你升级，那么等于你又进入了下一个骗局。存不完的钱，看似存100，赠300是个利，其实就是陷阱。千万别用这个了，UU电话真的就是垃圾！
骗人软件!
很好用  接通率高   不错哦推荐
超清晰的通话质量，资费又便宜。
很实用的一款软件，值得推荐
不知怨啥，对方听不到我这边的声音
实用的通话软件，省下好多话费，通话音质清晰。
这是一个好家伙
好用方便的通话软件，不错的，省话费，
怎么用的啊！话费怎么算的，没网络还不能打？？？？
跟朋友打骚扰电话，哈哈
怎么没有送流量啊
非常喜欢很好用   接通率很高  推荐下载
又一款电话神器。一流的通话效果
UU电话，用着很方便，还能省钱，用着挺好
个人觉得还不错     非常好用  推荐
用这个打电话竟然一点也不卡，超赞~
很赞的电话应用。我们都喜欢用。
非常好用，还能省费，喜欢。
不错的通话软件 通话音质很好！
通话质量不错，很省话费，长途电话很便宜哦。
不错很好用   特喜欢  省钱  推荐
这个软件没有月租没有漫游，比一般的好多了，哦。
超赞的省话费软件，值得推荐！
不错嘛  日常生活  很方便 推荐
。。。？？？？下了不能安装
接通率百分之一百，语音超清晰，资费超便宜。
免费通话软件，很不错，支持一个
无月租  无漫游    很喜欢   推荐下载
真正可以实现免费打电话的软件，很不错，推荐大家使用
很好用的手机网络电话，通话质量很不错
相当可以的通话软件   这下可以省话费咯
好用实用超赞方便的通话软件，强力推荐。
很优的网络电话，使用起来很方便。
市话还很清楚，打长途电话信号不好
整体相当不错的网费电话，推荐。
通话质量相当可以，赞啊   下载一个挺好用。。。
很好用的手机网络电画，通话质量还不错
拨打电话真方便，而且还省钱，不错！
打电话话省钱的好软件，很好用。
使用方便，通话清晰，节省话费，蛮好的。
很优惠的电话软件，通话清晰。
有了uu，通话方便，好好用。
通话清晰， 还能赚话费省话费，不错的选择哦
很不错，省了不少钱呢，大家可以试试
尼玛，垃圾广告特别多，幸好只充30块，用完老子马上删掉
不错的软件，推荐！
通话超清淅，资费便宜。
好用！有些出问题的肯定是垃圾手机！
通话超清淅，资费便宜，一直在用的网络电话。
这是一个非常省钱的手机软件，安全、实用。
非常省钱的网络电话，通话音质清晰流畅，给力！
软件是不错！还有来电显示功能，就是不能用光赠送的话费，有点儿不讲理～
大家别信 ！！！都是骗局
看了看说好的人的评论加名字、我笑而不语、
一破软件，给联系人打电话总是打不通，然后就不知道被转接到什么地方了接电话的人还骂我神经病，总有很多不认识的人打电话过来。一破软件，果断卸载。
非常省钱的网络电话！安全可靠！通话音质清晰流畅，给力！
省钱省心的网络电话！通话音质非常清晰流畅，支持！
用它打电话很便宜，而且通话也清晰。
非常给力的网络电话！省钱省心！通话音质清晰流畅！
不省钱啊
真的非常好，可以省很多话费，推荐使用！
非常不错的网络电话，通话音质十分不错，资费很便宜，优惠多，赞！
很棒得通话软件，用了它话费省了好多
自从用了这免费电话，再也不愁话费了
没觉得咋的
安装了没有签到的功能啊。。。
我只是一个打酱油的，本来想下载的，一看水军好多，果断不下！
我这刚下载往出打电话就变成呼叫自己了、然后就有一大堆不认识人给我打电话牙、果断卸载
vvdz人那么rx。是一呢喃了整个
呵呵用用再说
非常好，打电话免费啊啊啊啊，很喜欢用这个
非常给力非常靠谱值得下载！
差
终于发现一款比较靠谱的软件了
不错！！挺好的！！！真用免费的！！来看一下吧！！！！！！
打电话一直拥有uu这年头省钱才是王道。
不用说，直接闪人！！
真心喜欢的应用，注册还有30分钟话费送力挺
打电话好帮手，真心很省话费
主要不爽的是语音不清晰，收费1.5/分，还不过360呢！后悔啊
下载后没敢用，不相信，就删了，才半天就打来两个骚扰电话，明显是个骗局。这个软件绝对不可靠。
有的说好，有的又说坑人？到底……
，
垃圾东西
真心不错的应用，界面简单打电话方便
垃圾软件的，不要下载回来
乐安全说这是病毒
方便快捷最主要的是省话费！通话音质好！长途必备！
用UU打电话光话费都能帮我省下一个手机钱，太给力了
不错的，挺喜欢的。值得赞一个
很好的软件，可以下载试一试！
还蛮好的 省钱又方便 挺好
非常好的网络电话。音质好，资费便宜。
打电话话费很便宜，很省钱的一款应用，推荐
太垃圾了，坑人的
喜欢UU免费电话，帮我省下不少电话费，支持UU
真心喜欢UU免费电话，省钱才是王道
沒用過
不错的软件，大家试一试
不错打电话非常省钱也非常方便顶！
草上当了
很不错的打电话软件啊。不错
很好用的软件，又省钱，通话又清晰，推荐使用
非常不错的一款网络电话。音质好，资费便宜。推荐使用。
挺好用的一个软件
用了好长时间的UU感觉很省钱，喜欢
软件真的不错哦，俺用着很好，需要的可以下载试试
非常好的网络电话。资费便宜，听话清晰。赞
非常喜欢，电话多的人士有福音了，省钱
uu让我省下不少话费，推荐使用！
完全免费打电话，帮俺省下不少话费非常好
很好的免费电话，很好很喜欢。
很好的应用，使用方便，最重要可以省钱！
一个月省不少钱！很给力呀
日常打电话的好助手省钱方便好用！
uu不错！通话质量好，打电话便宜！
不错的软件，很好用，既方便又省话费。
非常好用的网络电话，资深大品牌。值得使用。
很好用的一款网络电话，非常省钱，值得使用！
打电话省钱了,通话清晰啊,真好
可以免费体验打电话了，打电话便宜
这个很好用！
非常好的网络电话。资费便宜，值得推荐。
特别喜欢的一款应用打电话一直用它
通过质量不错，价钱也低，值得推荐
不错的网络电话，免费打长途
非常好的网络电话。资费便宜，通话清晰。
充值优惠，通话便宜，非一般的服务。
挺好的
那有你们说的那样啊！
骗子，骗子
本来不想评价的，但觉得这个软件太TMD骗人了，新加入后被骚扰，然后更新后就运行不了了，彻头彻尾的骗子！幸亏老子就交了100元 。
垃圾骗子软件～就算充一百送一万也是用不到的，玩文字游戏小伎俩！！！
啥玩意啊，更新了就打不开了
垃圾！！！！！！
日你大爷的骗子
绝对的骗子！话费还没用完就不好用了！
骗子软件   请大家别下   我用了  就是骗人的   什么新用户充一百送四百二   等打完自己已经充的一百元后   也只能在送的四百二里减去一百元   剩下的三百二就是你充多少送多少   感觉就是上当了   再说打电话也不方便   很费时   计费也不准   建议kc好点   最起码没骗人
之前还能用，现在就不能用了。软件打不开。坑人啊！话费啊！
第一次看见这多人，骂一个软件，兄弟们你们太给力了
垃圾，赠送话费不能用，更新了，软件打不开了。我日你妈的，uu
双向收费，就是0.15一分钟，计费不准确。晚上不能用，机油们慎重使用
uu是个骗子，千万不要下载！他们不停的做广告就是为了骗取更多的人。说什么无漫游，简直是放屁！而且骚扰电话一个接一个。直到你接通了扣到你钱为止！
以后网络电话的雏形，此类网络通话软件都在打法律不规范的擦边球。等4G网络成熟应用就会出现成熟的网络电话的。到那时打电话费用会降低的，包括可视通话。我们拭目以待吧！
看到评论，好吓人！我决定不用了！谢谢兄弟们先试刀！！！
什么东西啊？安装以后，每天电话骚扰我，让我充话费，就一骗人的。吓人。
什么烂软件，照扣钱的，还说省钱，哪儿省了。。。
垃圾
看到评论我还是不下载了
uu你他妈的去死吧！赶紧给爷倒闭了去喂猪吧，用了几个月才知道那所谓的赠送的话费不能单独用，也就是你把基本账户里的100用完就不能打电话了，还一分钟2毛5，我看uu老总就是个二百五！sb！看到的兄弟别下了。
这个骗子软件，太可怕了，居然自动备份了通讯录，有个自动备份，不知不觉间就给你备份上传了！！！而且，你都没法删除！！！也就是说以后你换了号码，还会给这个号的人备份回来同样的通讯录啊，各种关系都获取了，这种流氓软件应该服务器赶紧删除！！
太差了，客服完全忽悠人，我3月1日像他们反应电话断断续续，有时断线，到3月15日，问题还存在，中间我还催过一次，关键是客服给我答案是我这解决不了，我帮你催催我同事，半个月了，估计还得等半月，还不一定好，……
垃圾  充值100到账500  实质这就是一个陷阱  100为基本账户，其他是赠送的 赠送的不能单独使用  要合基本余额搭配使用 也就是通话一分钟  基本账户扣除0,。75.赠送账户扣0.75合计1.5一分钟  基本账户余额不足时无法呼叫，需要继续充值，要是继续充值  老用户又会增送话费  这还是坑，以此循环。赠送账户余额永远比基本余额多。你妹的  赠送余额我还340多  果断卸载
白天打电话还可以，晚上用回拨效果真的不好。
看评论真怕了，还是用我的sky吧
五毛党真多！不要为了那么一点点钱没良心！
还是省钱王吧，用上挺好的，每分钟七分五
都说垃圾搞的我也不想下了
都是骗钱的，有WiFi情况下还算正常，普通网络呢，简直令人抓狂！钱白白没了！
垃圾垃圾骗钱的。操   鸟叔都火了
本来想用的，看了评论，决定不下载了……
妈了个逼 上当了！
非常不好。 千万不要用。
有木有真话啊？都不知道信哪个
真！！！！！不好用
垃圾，打个电话得打好多次才能听到声音，客服一直跟你说他们会处理的，处理个卵啊。骗钱的软件！
不怎样，推荐e秘书
哎 垃圾中的垃圾 走人
不好
绝对的垃圾，送的话费根本没办法用。垃圾。。。。。免费电话也只有几分钟送。
白痴们，通话质量很差，刚装试不出来的，每次打开它都会提示充值，烦的要死，而且话费很有限制，充100只能用200元，时间是6个月内用完，你懂的，而且比不上省钱通、掌上宝，我很后悔在这里充值，
绝对是垃圾中的极品！骗子
打电话不用钱。也不用钱，建议大家下载。。
垃圾货
到电话怎么那么贵，坑爹呀
要钱
uu
为什么打完电话联系人都不显示了，除非重新进一下！很麻烦！！
viber 谁用谁知道
不能签到赚话费，下载只能打4分钟电话，而且必须充值后才能继续使用，不好，果断卸载了！
没有KC好，每分钟都要扣七分五，基本账户没钱了就不能打电话了，赠送账户的就不能用了
一般十四五分钟会自动断线，真他大爷无语！还打电话让我充钱，冲你妹啊！
通话对方听不清楚
垃圾
不知道
假的，不给话费，垃圾
你们这帮煞笔，你们懂个蛋了，还想用尼玛免费的，梦比的都。山炮们
下载就要充钱，一分话费都不送！！！
我一直在用啊、不象有些人说的那么垃圾吧、而且充100送500啊、不过通话质量是不太理想、时好时差
不敢用 提示用病毒 会乱扣费吧？
没有赠送！！
坑爹，说好的60分呢，只给4分，你就是这样欺骗我的？骗子
打电话有延迟，虽然送话费，基本我不用这个打电话。。
t。。
不错
又要钱，还敢扬言免费，不知羞耻
不喜欢
垃圾
失望啊
不错试试
垃圾
妈的   假的   自己要不到好点钱   可接的人可是长途加漫游咯
看看
骗子
垃圾'谁下谁上当
还没下载就知道这是个垃圾了   哎  走人
密码忘了怎么办
垃圾
确实有点不理想
骗骗骗骗骗 大骗子千万不要相信，垃圾，纯粹的垃圾一个.建议使用省钱通。
最烂的网络电话！充100送几百是噱头！分了两个账户，通话时两个账户同时扣费的，那一百扣完了就打不通了。
垃圾啊  不要信
垃圾软件，通话质量差，都听不清楚
这是一个骗局：网上广告宣称，打他们的网络电话充值100送220元，折合每分钟5分钱；到今天发现我的账户还有150元时，就提示余额不足，要求充值；说是余下是赠送余额，只有再次充值才能使用，与广告宣传完全不符。
下面的评论都是水脚...更多话不解释..说说本人用UU电话的感受 1,送的话费根本就用不了,因为充值金额用完了,增送的话费不能用,只能继续充才能用 2,信号超不好,接通电话往往要播很多次才能回拨,有时候根本打不出去,好多时候双方的声音听都听不清楚,通话质量好差. 3,对方显示自己手机号码每个月要多支出8元钱. 4,乱扣费.接通不成功也扣费.50%的几率是接通不成功的.显示拨打的电话忙.其实不是
垃圾。在对方显示号码要手8元
其它的网络电话我也用过呢，不过我习惯用这个了，与其它的相比也没差到哪去
今天我又充值了，还送了点我呢，高兴啊
看在客服的态度不错的份上，我也来下载试试
比起联通/移动可以便宜不少呢，特别是打长途的，真是省了不少钱！
用了一个月了，虽然并没有达到我理想状态，不过感觉还算可以的
这个网络电话还有手机版本，够方便的，开始以为只有电脑上才能用呢。
居然直接注册了免费就能试用的，不试白不试啊
我姐介绍我用这个，我也来试试看！
软件还好，有套餐有优惠，打电话还是挺便宜的，我就看中这点！
免费体验了一下，通话质量还行，价格还算便宜，顶一个！
提示有病毒，没装
需继续冲基本话费方可使用，我们得充多少才能用完送的话费，感觉像商业欺骗！
跟国外的有差距，但是做成这样不错了，女儿在新加坡说听的很清楚，资费很便宜，谢谢。
有1秒左右的延迟！！是我跟我朋友面对面测试来的！！！但是可以接受！！希望彻底消除延迟，把品牌做大做强！！！！
软件还不错，通话还算稳定.
感觉到蛮有意思,下载安装后,直接打开软件,就直接打了,没想到,还会有这样的软件.
算得上是性价比较高的网络电话软件了.
我用着很好呢，可能是我的RP比较好吧，哈哈
有1秒左右的延迟！！是我跟我朋友面对面测试来的！！！但是可以接受！！希望彻底消除延迟，把品牌做大做强！！！！
楼下的怎么像是作者自己评论的，都是好评还都是同一日期 不正常····
以前用过，通话质量很好，这款机子刚下还没用呢
用了一短时间，的确不错
跟国外的有差距，但是做成这样不错了比电信什么的便宜很多
电话可以打，通话效果还行用它在这方面,最主要是图个便宜.
挺朋友介绍说是个好东西， 用了一周，的确不错，建议大家白天打效果最好，晚上的话是高峰，线路比较挤
打电话是能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦。
经常用来跟客户联系工作 真是用过就给好评 确实不错
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音
用了一段时间，实话说 的确比移动\联通\电信的便宜很多。
本人用着感觉一般,但也说不上差，不过,平时长途多,用它在这方面,最主要是图个便宜.总体来说很不错了
朋友介绍说挺好的，我也来下载下载.试哈子.
为什么只送六毛钱！
不好用基本帐户用完赠送余额用不了，又叫充值，通话又不清晰
很不错的网络电话。
有1秒左右的延迟！！是我跟我朋友面对面测试来的！！！但是可以接受！！希望彻底消除延迟，把品牌做大做强！！！！
跟国外的有差距，但是做成这样不错了，女儿在新加坡说听的很清楚，资费很便宜，谢谢。
OK，通话音质可以接受，希望能做的更好。。。
可以直接注册,还可以免费试用，电话可以打，通话效果还行
我用着很好呢，可能是我的RP比较好吧，哈哈
说的是刚接通的时候只需要2～3kb的流量，其实根本不是那么回事，只能用WIFI打电话还差不多，很少的时候通话质量还行，充了费还说要开通VIP才能保证通话质量，真TMD不是个东西，我要是事先知道绝对不会用这个鸟东西，
通话质量不行  ，说话不清晰 上当了，对方说话老是听不清楚
坑爹  刚开始用好好的，后来就不行了，而且必须联网，
金山，360检测的是恶意软件
海军死死妈，我有了所有的使用都是特别差，UU杂音很大~自己考虑把~海军真MD恶心骗消费者有报应的~
我12月注册的 冲了100块送250 结果基本话费用完了 赠送话费还剩175块  却说我余额不足！客服的回答是2011.11以后绑定手机，基本话费用完了就不能再打，需继续冲基本话费方可使用，我们得充多少才能用完送的话费，感觉像商业欺骗！
我的本软件账号是3757446,喜欢聊天的的妹子和我交流!
不怎么会用，看着客服态度还不错，给个好评
还可以!试过.
怎么现在信号变的这么差了！
我用着很好呢，可能是我的RP比较好吧，哈哈
我试拨了是要接电话的呢
下个打长途的,蛮实在.
详细了解了哈行情，感觉太贵了！不能承受.....
昨天装了一个，充100送300的话费，打了两个电话，还可以，现在这样算下来是3分6一分钟，还是比较划算，比手机便宜多了，以后看来还是得多用用了
还好
羊毛出在羊身上
软件还不错，通话还算稳定，没有出现乱扣费的情况，我平时电话不多，小额的充值也很划算啊。打长途专用.呵呵.
不错的网络电话啊!我都用了1年多了,平时就是长途电话多,才使用的,节省了大半的话费,值得一用!
朋友介绍用的感觉还挺好的，与用普通手机打电话没什么大多的区别，还算满意的。最主要是资费太便宜了.很适合长途用.
最主要是打电话便宜...在手机上用着还行吧...值得下载试试..
冲一百送二百五，真是些二百五，天底下还有免费的午餐吗？
通话还比较清晰,比起其它网络电话而言,没有回音和杂音,这个我还是比较喜欢,用了很多网络电话,这个还算是好点的。
推荐大家用爱科和ymcall很不错，亲测、、、
的
大忽悠一个
网络好才能拨的通的哈，真是不爽！
妈个比，早上拨10分钟号码，一个回拨都没来，我UU还是VIP！QQ都正常运行，拨号后，显示：“你输入号码不正确或网络设置错误”。我把网络2G/3G都试了，还是不行！前几天给QQ客服反应了一下，好了两天，这几天：不是拨不出去、就是要想拨通1个电话拨6次左右才帮你接通（有时快接通对方时和通话中经常断了）！现在急用时经常直拨了，等闲时把UU话费打完了就再不用网络电话了！
妈妈的骗钱的玩意
好垃圾的软件，实在不知道该说什么了，幸亏当初投的钱不多，不然真的要后悔死。我用完里边的钱就不用了。奉劝大家千万别用啊，坑爹啊。
骗钱的玩意儿 垃圾
hao
注册半天都出来了，晕！垃圾
实测: 闲时还可以 忙时会经常不到一分钟就会断线 打不通或忙音也会扣钱 最主要的是大多数朋友见到是陌生的外省号码就不接我的电话 郁闷 以前活动充了100确实送了我150 总共250的话费不知用到什么时候 平时就打长途在用 市话就算了.....
垃圾！不好用又骗人！信号又差！
骗人的。删除了
不错
拨打电话时从基本账户、赠送账户各扣50%费用（若赠送账户无余额，则全额从 基本账户扣除；若基本账户余额为0，则需充值后才能继续使用）,说充100送250，全是骗人的东西，只能用到100元
