半夜失眠，除了盯着天花板发呆，还可以骚扰地球对面的人。
从美国打到帝都，一点点延迟，质量相当好。更好的是可以直接利用手机通讯录，方便。好的应用都应该是这样的
无法激活
vibar不能发短信
got
very good
用不了
不能用啊 救命啊 今年开始不行了
好用
你就不能去Google play拿原版吗豌豆荚
没用
m
M
然而并没有什么卵用
m
华为休眠也不能唤醒
国内不能用
Mark
Very good communicating too yet absolutely for free and it is highly recommended
mark
Kieu my
mark
怎么下载了，不能接收短信代码验证，怎么回事儿啊
现在不能用了！
Mark
Mark
ေနသူ
蛮好
最近老是连不上
很喜欢他家的表情！
在国内用，也会有点延迟
都不能用了，是不是被禁了！fuck!
好用，实在好用。
not good
的
Mark
销了？
越南朋友喜欢用。很好通话，效果不错
不错
这东西就是美国人用的多，跟俄罗斯的VK差不多，除了打电话其他没什么好玩的
怎么现在不能用了，难道也被封了！
非常好用
很好用
音质不错^ ^
软件通话效果非常好，一边是电信宽带，一边是是其它运营商的宽带，wifi环境下效果比直接用手机的效果还好。特别是没有背景电流声及其他背景噪音，值得使用的好东西
界面不错
为什么打开后不能同步通讯录联系人，空空如也
赞
非常赞的一款软件，就是用的人好少
麻烦
真是好APP!可以国际长途通话，又不发生话费!
太好了！
我很喜欢，挺好的，但有时网络不好。
还没用，这东西老外喜欢用，做业务员用的到
太好了，超赞
much better than wechat!!
超好用  很不错的东东
信号好时，通话完全无压力
果断超级好评
真的很清新。不错
Good
很好用，是中文版的。表情很好看
豌豆荚为啥不实时更新这个软件 就因为人家没有给推广费用吗
同类软件中的极品
我很喜欢很方便
好用！
非常方便！！
之前有激活然后卸载了。现在在安装了。现在用不了了？求帮助。
升了两次级咋不好使了？！
ttt
很好用！打长途方便。
验证代码一直没发过来  根本不能用
去外国好用处
挺好的
请问各位为什么无法获得代码呢？
还不错
kkl
好，清晰
今天怎么突然就不好使了  卸载在下 就卡在发激活码那 怎么回事
我告诉你为什么中国用户少，注册验证码发不过来，联网人家给你打电话，没有中文有木有！
为什么不能同步通讯录的
太好了   顶
不错，很好用，就是用的人很少，很多国内人不懂的。
有wifi时很方便
可完全替代传统电话了。
非常好，推荐一下
不错的软件，很实用
好棒啊，可以让我跟她聊天了
不错的
哈哈哈哈哈
省钱啊
用了很长时间了，非常好用的一款免费网络聊天，发短信的软件。。赞。。
非常好，很方便
不错，声音清晰。免费！喜欢！
很方便，尤其是和海外的联系，蛮好用的，点赞！
不错，很好用。
很好哟
很少使用，但感觉很给力。就不知哪天又被天朝限制使用
很好使，希望同步更新！谢谢！
好用，喜欢
真的很好用！
好
很好用，如果来电铃声可以调大点就更好啦
通话清晰
真心不错
确实用的不错
升级以后 怎么要写我的名字和上传头像就退出来了？
简单，音质好，没得说
很喜欢啊
虽然人很少，但很好用。
偷着走流量，一定不要下载
没什么
喜欢
不能用
我也是，提示升级进入却不能升级
说实话，好是好，但是整个通讯录就一个人用
很好，好用，用好长时间了，没问题。
好用
用不了
还好
为什么金立gn708w不行的？
为什么整天提示升级，进入后却不能升级？
为什么小米2s安装后收不到短信，激活不了
很好用实用，
我跟亲爱的通话的重要渠道！！
刚用，感觉挺好，就是不知道流量使用情况怎么样。
一直在用～没卸载，不像weixin监控太厉害了，没隐私～
iPhone好像更新了，Android什么时候更新~
好用
好用！！！
很不错就是要对方也有下载才能互打、无国界
不错呀
挺好用的，就是音质不是很好
通话质量超差。两边都是家里的高速wifi，都能卡的听不出对方在说啥。
好用到哭！界面很whatapps! 世界无障碍啊！
通话质量不错
有谁知不知道这个能不能打国际长途？
怎么我的这段时间不能用
我不会用求帮助
真喜欢，太好用了这个软件。
通话很清晰，每分钟流量大概要0.4M，极力推荐。
this is great,very gooooooooood,I love it,
超级好的。强烈推荐，很省流量。如果有wifi的话简直无压力！大家一起来下载吧！！！
很好用
跟skype大同小异
不能视频，用户太少。
好用，这样就省下好多话费了！
凑合
好东西，联系国外女朋友利器
更新了版本后注册不了，输入了短信收到的激活码却显示代码错误
特别好用，真心喜欢，绝对支持！
好！
好用呀
怎么注册不了！！！！
马克
好好好好好太给力了，哈哈哈哈哈赞一个，完美
退出不了～干
很好用！跨国恋，全靠它了！
原来用过，很好
激活码啊
f非常非常喜欢！
onex更新版本之后掉线现象非常严重！以前可以边玩手机边打电话  现在玩一会就掉线~希望快点改进更新！！！！
界面舒服，操作简单。
ddd
非常好！
很好
非常实用
不知道耗流量情况怎么样
很好用……双方都下载这个软件打电话不要钱……我用了好几个月都不扣钱
很好用啊，和女朋友打电话很方便，特意过来评论下，不用担心电话费了，wifi，nice，就是注册得用短信，停机了也能用，很好的，以后必备的软件
天上有掉馅饼的事儿么？？就算掉馅儿饼不会砸到你
比电话一年都好啊！！！
good job
界面很美观，就是信号和通话质量不怎么稳定
喜欢
苹果机太垃圾了
闪退啊
viber音质好,清晰流畅,无论是市内市外,乃至国外,效果都非常好!有Wi一Fi时免费免流量,3G时只用很少的流量,我喜欢用viber。
在wifi下通话质量超级好，其他网络下就不怪viber了，怪中国网络垄断！
S3已停止怎么办？打不开一点就已停止我草tmlgbd
很好，很好用！
bug反馈：三星s4掉线非常严重
我是安卓，对方是苹果，都安装了，的确好用，有个小问题，如果苹果在待机状态下，我说的是屏幕黑了，有的人叫休眠吧，我打过去，苹果手机是接不到的，只有正在玩苹果手机的时候，打过去才能接到电话，苹果手机打我的三星S4没有这个问题
好用，音质也不错
米二收不到SMS
激活不了啊
激活不了哦！
这个不错，WIFI下无线免费通话
非常好用，用过多个类似软件后现在只用这一个！
很方便快捷。 l
用了半年多了，很强大，跟老婆电话一直用它，朋友中才六七个在用，为啥好东西用的人这么少？
为什么不能用是安卓打苹果的缘故吗对方接了我还在嘟嘟 好像打安卓也一样打不通4.1系统
无敌强大！
很好很强大
通话质量超好
真心好
接到电话就闪退中兴U930
喜欢这个app，可是7100不能挂断，什么键都按不了，只能强制关闭。。希望能改进下。。
说这个应用不好用的，我敢肯定，尼玛肯定是别的神马垃圾掌上宝微微的拖把。拖把滚粗
无敌的通话软件，常用它与海外孩子通话。注册简单方便。wifi，3G稳定时下音质一流，支持图片，表情甚至位置传送，快速稳定，非常好使！。
国人素质可见一般，除了秀下限当喷子，一句人话不懂说。好软件继续支持！需要双方都安装此软件，就像平时打电话一样简单，貌似打国外网络不是太好，打国内还可以，不用你签到不用你付费，哪里还有那么多屁话？！
喜欢很好的通话很清晰
试了下，音质很好，而且免费。早点出来多好，相见恨晚。
还是掌上宝好用，每天签到都送话费的
真她妈的好用吗
LZ们这是个垃圾！还不用微微！那个我一直在用…又不要钱！安装就送30分钟！每天签到也可以领分钟…还有更多可以领分钟的东西…对方安装得有打电话不要钱…没有的2分钱一分钟！补充下要开网的情况下打…对方显示未知！
收不到代入码，安了卸，卸了安，还是没法收到
非常好用，很喜歡。是聯繫在美國女兒的唯一工具。
什么j8玩意，还得双方都得安，有微信这个有啥用，叫什么电话
烂货
音质太差了，根本听不太见
免费
的确好用，跟对象都有wifi的情况下打电话超值的，网络不给力的时候有时会听不见，基本稳定，很清晰
很喜欢，界面很美，通话质量很高，无广告，不使用通话费。我用牛2，大家快来用吧~
最近到晚上通话，偶尔会连续几十秒听不到声音。确认不是网络的问题
很不错的软件！完全免费的网络电话！支持了！
很好的软件，完全免费
这个软件用的多了估计中国ZF在三大通信运营商的嘀咕下快要动脑筋了。
很好
很好用，不用钱打电话。不过要双方都安装才可以用。
我退出后，好像是点了禁用，然后怎么登不上了
在wifi下没有声音，只能发短信，期望改进，真象skype一样就好了。
不好用
很赞很赞的，哭死移动神器
还是要在对方安装的情况下才可以使用
还不错
本机号码可以随便设置，只要你有那张号码卡，我把我的号码设置成我爸的号码～因为我平板没有:'(卡
Ya. I love viber
升级后没声音
不错哦!
又是双方都有的前提下免费，还不如微微，至少每天免费30分钟
mt788装上闪退
这个不稳定，花费流量是fring的三倍。每次聊到一半就换回电话聊
真的挺好用，特别是wifi下信号很是不错
挺好用，通话质量很好，比talk好用，和男朋友的异国电话省了不少钱
真的很不错，通话质量很好！
介个肿么用的啊？
看到心碎的人不少啊，装个试试先...
挺好用的，有网络的地方打电话就不要钱。可惜在中国，用的人太少了。。。。
我在欧洲，周围很多朋友用这个。打电话几乎不要钱了。。。。
没声音
不好用说话双方都听不见
为什么我进去 然后闪退 然后就没用啦
很好的软件
很好
very good
不错，和新加坡的表弟通话，效果很好！赞一个！
可以
还是skype，好用些。
有谁能回答我，怎么加外国朋友的电话？ 那个外国朋友也申请了viber但我加不了他，为什么？
很好，和外国朋友聊天#
喜欢
我之前下载的有信，需要不停的赚话费才可以打。这个就完全免费了，很喜欢
Like it
声音质量太差，垃圾
挺好用的，比有你那些好多了喜欢
这个到底怎么用
很方便，一直用的，就是中国网络太差了，影响通话质量
收不到密码！！！！
联系人没有分组，只能卸载了
free  clear
SMS什么意思？
辐射也大
打那方有上网就行了吗?还是要两方
真的很不错，强烈推荐，通话质量也不错，需要双方都安装才能用 。
很好用阿，我用了很久啦，用wifi打信号很好，
不错不错， 现在国行版Android手机，不需要root和安装 谷歌市场也可以安装了
不错，有网络完全免费，音质好。昨天用wifi 打了一下午
不扣话费就要流量，亘古不变的道理，某些人不要心存幻想
还可以，就是用的同学不多。
真不错
我的理解是双方安装同样的软件，而且在上网的情况下才可以叫所谓的免费啊？？
确实是免费的，不过得你打电话的对象也安装有这款软件才会免费，它会自动识别你电话簿里那个电话安装有这款软件，只要对方也安装有这款软件就可以免费与对方通话
...
觉得还不错
长途，夜聊，完全免费
他真的不扣话费吗？
不能安装
一直用它，音质很好
国行n7100不能用，该死的阉割行为
不能用
i likes a
垃圾东西还来忽悠人干嘛！！！！！！！！！！
尼玛的豌豆荚越来越垃圾了
good to connect with people for free
感觉很爽啊！
要怎样才能安装，求解
好好好，我很喜欢，有了它我就可以跟女朋友随时打电话了，给力！
太狗血了，以前i9100都可以安上，n7100了竟然还安不上了
很好用的一个软件，界面友好。
0K！
很好
验证码总是不对
下一个试试
安装不了，不知道怎么回事？
为什么9003手机安装不了啊，提示未安装
好！
cool,free talk when you get wifi
為什麼安裝不了。要怎麼樣才能安裝成功呢？
请问一下 为什么我的I9300 安装不上 谢谢
我的是酷派9900，安卓4.0操作系统，不能安装软件。
我是HTC-A9191怎么老安装不成功，请指教如何安装？
老姐推荐。试试看！
挺好的 国际长途免费随便打
还可以吧！给国内打电话可以不花钱了，就是网络有要求，信号差一点就卡了，声音也会失真。
很好用
S3安不是啊啊啊啊啊
ME811装不了！
百度下不能装的是因为没有谷歌服务！安装下谷歌服务就好了！我的也是！
无法安装
无法安装啊，
安装不了！神啊！99我把！我是bbk的vivo系列e1，求解！！！
你的设备不支持add-on属性，什么意思？求解。。。
国际联络还是很给的！
极好
我怎么安装不了啊 我是s5830i手机 哪位老大给提示提示  谢谢
很好
不知什么原因，总是崩溃。郁闷
很好用，支持！
很好用，赞一个。
/i like it 6
哇塞！中文版！华为荣耀完美运行！
给力。
家里有WIFI的话很爽
还好
我想知道下耗费的流量怎么样啊，一小时的电话能耗费多少啊？
真心好用，
中文版没英文版好
我还是比较喜欢英文版的   可是为什么现在下载不了了呢
htc.g14能用吗？求高人告知
每次一拨电话，刚响两声就自动挂断了，不知道什么原因。
显示“未安装程序”不能装啊！！！
Defy, Jelly bean系统装不了
HTC T328t '您的设备不支持add-on属性'。怎么解决? viber 也用不了
HTC T328t '您的设备不支持add-on属性'。怎么解决？
完全免费
三星i9308安装不了。
还用是好用 就是界面太丑
清晰又省钱
JB4.1.1下自动退出
非常好的免费网络电话，可惜国内用的人还不太多。
DEFY+ 2.3.6 无法安装，谁有解决方案？
试试才知道。
设置好后换卡还能不能用？
挺好，挺好用，但就是现在使用的人还少了点，顶起，推广！！
通话质量不错，就是三星手机只能安装2.0.3版，不能升级，再说通话后不知何报务就断开，需要重新连接。
汉化版不行，总显示服务已断开
喜欢
考装上10m、还不能用g13
李文婷，下个这个，流量打电话的。
so cool
不错！！！！
狗屁
喜欢
我昨天装了之后，流量就一直在跑。。卸载了以后流量还是在跑。。求解释？？？怎么回事？？没办法现在把数据关闭了。。。
不错的呢 不过一定要双方都开流量或者是wifi
自动搜索手机通讯录找到安装viber的联系人，然后就可以通过流量打电话了，音质清晰。
需要改进的一点就是，能增加在线状态就好了！ 不然对方不在线，我们通过网络电话的话，还是可以响铃，但是对方永远不会接通的，这样子就会误以为对方不接电话的呢~~
提示继续的话就是常规的付费打电话，对方也要安装了才可以免费打..   又误解了。。。
刚安装打了一个台湾朋友的电话，很好很强大，通话清晰，但是不知道收费不收费
好像没汉化版。虽然简单，但是希望能提供个汉化版
为什么输入手机号码后总是接收不到验证码呢？试过几次，信号良好，求解答！
安装到内存卡 用WIFI这个就不能联网
要安装这个软件，手机的属性必须是ADD-ON，这一点要注意了。
低速网络环境也可以用，很好
英文不懂
不支持ICS……
很强大,但是还是希望国内能做类似的,习惯问题. 最大的问题是对方如果不在线,不能提示.
Good
不能拔出…
Can't verify after updating.
訊息發不出去
Me too,Me too,Me too。HTC Sensation
I can't thought sms received access code.
才剛推薦朋友用，馬上不能打。
不能發送不能連線，重灌後sms寄來的code跟語音取得的code輸入後竟然都是錯誤。再重灌連sms跟語音都不發送code
Can't use Viber after updating. I had tried to re-install it, but it didn't work on my phone, Huawei IDEOS U8650.
N1+cm7.1.0+新版(2.1.2)Viber=來電鈴聲變超小聲的！去系統裡面調大都沒用…
