蛮不错的。
yhfgvccffg
一点不好说话不清楚可以说是垃圾
xfdsag
肉
垃圾中的拖拉機！壓根不行，接通一秒就自動掛斷。什麼免費？直接在綁定的卡裡扣費……還tm請這麼多水軍刷評論？抽不要臉～
垃圾软件 无数个骚扰电话
还可以
这玩意，和KC是一样的
破烂！以前手机从来不会垃圾短信个骚扰电话！下载注册后会莫名其妙收到很多垃圾短信和骚扰电话！建议不要下了！！
整体来说还不错的，实惠，方便，
UI我挺喜欢的，通话质量还好
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
好，打了很多电话，不过没冲过值
总体性能不错，期待更加完美。
能自动识别这个好友诶，有省心了
越来越完善了，新版本更有料了，哈哈
有进步了，半年前我用过，效果还没怎么好，以前的问题都不存在了
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
UI我挺喜欢的，通话质量还好
我觉得很好用。介面很漂亮，赚分也很容易。
前面我也换了一次，是可以的，但要自己打他们客服才行
因为是第一次使用这个软件,很多问题问小秘书,让她很费心,她也很细心,软件不错
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
总体性能不错，期待更加完美。
前面我也换了一次，是可以的，但要自己打他们客服才行
来电挺给力嘛，很方便。通讯录做的还是很棒的，比手机自带的更人性化了些
很好用的
什么东西呀？？
不错的软件，运行很流畅，占用内存也小，很适合我
通讯录给人的感觉很方便
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
挺好用的!特别是拨号这块
软件非常一般，但是客服MM声音很带感啊。
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
前面我也换了一次，是可以的，但要自己打他们客服才行
刚开始用这个软件，给人的感觉还是很实惠，很踏实的
这个软件很正常不会像其他的软件乱扣费
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
听省钱
通话质量还可以，网络也比起我以前用的要稳定一些，关键是我要经常出差跑业务，电话也多，这软件刚好不用漫游！很适合我
wifi我用过最好的了，我从不乱评论，
有进步了，半年前我用过，效果还没怎么好，以前的问题都不存在了
还不错的软件，界面风格符合我的口味，看着舒服
就冲着便宜来的,呵呵
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
很棒的应用，可以跟微信媲美，手机里第一屏桌面这款可以有一个位置。
我也很是郁闷，为什么要充钱呢~~~每天签到就完事了么~~~不过一定要看你的花费什么时候到期~~~~~~反正我是没充钱，每天签到~~~在wife下面用
我觉得不错通话质量比line要好很多
用的时候直接拨电话号码就可以!方便
要是pad和手机能同个号码登录就好了
我用了通话效果和正常打电话是差不多的，就是唯一的不足是不知道如何扣费，或者显示我通话时间多少总共
这个天天签到有话费迭，音质也不锖，就是对去电显示处理不够恰当。
好东西。确实方便。打给谁都免费你说爽不爽，话质清晰，呵呵。
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的。
比上一个版本有很大的提升，继续进步啊，一直用你，支持了
想省话费的朋友可以试下挺好的不要钱下载注册一下就能用了
很划算的一款通话软件，可以试试，效果还不错。特别是长途多得朋友很实在的。
2.0版话费有使用期限了，感觉很不爽。
整体来说还不错的，实惠，方便，
实现通话了好久了，一直都在用这款软件，换了手机号也可以用唉，客服真的很热心，帮弄清了很多东西，好评一个吧，运营一个软件不容易的
体验感觉不错，只是积分太少，只能靠签到赚积分，实在是越来越不爽了希望改进
说实话这个软件真的不错，每天签到可以赚话费，顶起
听同学说还不错，用了用，还行，支持一下吧
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
一个月以来一直坚持那个签到功能，真的免费打了好几个长途，一个月现在也就30多块钱给移动，剩下的就是用它了
试了试，感觉还不错，比原来用的强多了，比校园卡好很多
用了一段时间，实话说的确比移动联通电信的便宜很多。
哇他们的客服好专业的，感觉像10086不错放心！
用了也有一段时间了，自己定义的功能挺多的，我喜欢
说实话这个软件真的不错，每天签到可以赚话费，顶起
这段时间的通话音质有所改善，拨通速度很快，不会卡。支持一下吧还是。
对方说有回音，我也不清楚，在试试看，如果好就充值
不错的软件，运行很流畅，占用内存也小，很适合我
好朋友们只要用安卓的基本都装了，爽了
楼下的，你可以让你的朋友也装不要积分了，哈哈，我就是这样的
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦。
刚开始不大习惯，用了一星期感觉确实是好东西，只是晚上偶尔打电话的时间长点，可以接受
我想问一下这款软件是什么时候都可以免费通话的吗？还是规定时间？有哪位亲可以回答我这个问题呢？
出省漫游使用实惠又便宜，实在是省钱的好帮手啊
能自动识别这个好友诶，有省心了
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
不错哦晚上打电话都很清晰，用了已经两个月了，这么好的软件我不说谁知道
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
给五星，我一般的软件很少给五星的，这次真的是动心了。
过年回老家的时候是朋友介绍我用的。感觉还不错吧，可能是因为头一次用的原因，感觉很新奇啊！
刚开始不大习惯，用了一星期感觉确实是好东西，只是晚上偶尔打电话的时间长点，可以接受
哎，是挺好用的，音质也很好！不过就是不是我想象中心目中的那样软件，功能真的很少耶。不开心额~~~~~~~
好东西。确实方便。打给谁都免费你说爽不爽，话质清晰，呵呵。
免费的软件，还不错，省了不少钱呢，穷学生伤不起啊
说不好的都有问题，自己去用下就知道好不好
打电话速度快，通话清晰无杂音，值得一赞……
貌似在wifi环境下面看视频会流畅很多，3G下面也还可以
那天跟同时吃饭看到她手机里有这个然后人家强烈推荐下我就下载了，说实话这款软件做的还算是不错的，能实现通话，但是必须是网络情况较好的时候，3G网完全能吃的开，如果连接WIFI那就更好了，2G网的就算了，都什么年代了，还是给你个好评吧
体验感觉不错，只是积分太少，只能靠签到赚积分，实在是越来越不爽了希望改进
用了很久了没冲过话费，一直签到。。
不错的软件，运行很流畅，占用内存也小，很适合我
有来电显示是比较方便，不过没有的时候也蛮好玩的，可以打给朋友，各种忽悠。。。
这个一点点也不好，线路严重差，音质杂音多。还坑钱
这软件挺好啊，竟然免费抽奖，每天签到一次，每天都抽奖，这样一个月下来都不用充话费了。。。呵呵
没用不知道，用了都夸好啊。东北话那叫嘎嘎的
还是邦邦掌柜好。
软件不错。就是更新太慢了
开始认为这是新东西，肯定不好用呢。软件也算稳定！
果然还是小软件好啊，希望可以推广，让更多人知道
他妈的超级流氓软件！装了你会被骚扰死 天天提醒下载什么什么鬼软件， 手机都要死机了
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
试了一下，通话质量很好！有了它再也不怕给国内的同学打电话了，要不真的真的太贵了，我们佛罗里达这头的华人学生也都在用
绿色软件，没有广告，挺好的
操作比较简单，价格比较低，总体来说，还是蛮经济实惠的。
还是挺可以的。就是要进入软件，有点麻烦。不过客服已经帮我申请了直拨！
超好用，不管是打手机还是座机都很清楚
不错哦，你值得拥有！
用着不错，攒了1000多分钟话费了。那些说不好用的仔细去看看帮助吧。很简单的，有WIFI的用直拨没有的用回拨。
我打了一下，感觉还不错，免费通话。给力
很给力啊，WIFI模式下打电话很通畅
我和几个同学都用这个给外地的家人打电话，还不错，挺省的。
功能很丰富直拨，来电显示这些，很实用！
整体来说还不错的，实惠，方便，
我打了一下，感觉还不错，免费通话。给力
免费就是好，安卓手机这么多，还怕没人用
虽然是刚使用，不过通话质量很不错，而且我的朋友都说信得过。
用着蛮符合心意的。
垃圾软件，骗子，还我的钱。
我觉得很好用。介面很漂亮，赚分也很容易。
今天在市场上看到的，评论还不错，下载先用用
最好不要用，里面说充多少送多少都是假的，打电话扣的还是你充的那么多钱，而且通话的声音好差好差，垃圾
突然话费都没有了，他们的电话也打不通！骗子
也不便宜，打电话还好麻烦，不如直接打。垃圾软件。。
注册不了，手动也不行。果断删了。。。
垃圾，这种软件太丢人了
靠，垃圾，无漫游那是坑爹，尼玛我手机话费都是用这个扣的漫游费
骗人的，送的话费不能用
看到差评都不想下载来试了。免得又一次失望！
通话声质很差，声音又小，杂音多，有时候打不通，有待版主改善，机友们用时三思啊！
坑爹产品，尼玛的送的话费用不了 通话质量也不好 老回拨不回来
突然话费都没有了，他们的电话也打不通，是不是骗子啊？
刚刚下载，用了送的话费给老家打了个电话，姐姐那边都听的很清楚，甚是喜欢，看来还是不能小看这免费的软件啊
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
客服的服务不错声音很好听
不用天天守着微信了，不错，能行。
不错的软件，运行很流畅，占用内存也小，很适合我
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的。
昨晚打了一个小时的电话只要了1KB的流量，真的太实惠了。
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
比较实惠的软件大家可以试试，我用着还行，反正不要钱
好难拨电话！WiFi下通话音质特差，对方根本听不清，回拨慢，有时要回拨多次才接通，通了音质也很差
通讯录给人的感觉很方便
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
真心推荐不错，免费的，我不是拖哦
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
通话质量还是不错的
用了很久了没冲过话费，一直签到。。
果然还是小软件好啊，希望可以推广，让更多人知道
不知道这软件能免费多久，哎，不过，能用多就就可以少多少话费，嘿嘿
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
昨晚打了一个小时的电话只要了1KB的流量，真的太实惠了。
看这介绍的版块，软件挺精简的，不占手机内存，放在手机上挺方便的，走到哪打到哪，资费超级的便宜！
打电话便宜的软件就是要顶，打电话音质好的软件就是要挺。
我用的是安卓的，还不错哦，如果是wifi的，还可以免费通话
还没有用过，如果手机换号码了还可以用吗？
操作比较简单，价格比较低，总体来说，还是蛮经济实惠的。
垃圾软件，不充钱打不了，而且经常出现诈骗骚扰电话打进来
能自动识别这个好友诶，有省心了
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
刚刚下载，用了送的话费给老家打了个电话，姐姐那边都听的很清楚，甚是喜欢，看来还是不能小看这免费的软件啊
越用越喜欢，其他软件真的比不了。通话非常清晰。本人绝不是托，只是好东西要大家分享！
好评一个
表情用起来爽爽的。
现在挺不错，不知道以后用的人多了会不会很卡
现在挺不错，不知道以后用的人多了会不会很卡
好评的可能是托，因为他们都只评论了这一个软件，不信的自己看。天上不会掉馅饼！
一直在用这个软件，给人很上手的感觉，用着很舒服，管理功能也很方便，强大
好评那么多看来软件很不错嘛都有同感呢支持了
前面下载也是有这个情况，后面在官网下载了，没有任何问题，很通畅
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦。
打了几个月的免费电话了，希望能永远免费
打电话速度快，通话清晰无杂音，值得一赞……
还是挺可以的。就是要进入软件，有点麻烦。不过客服已经帮我申请了直拨！
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
来电挺给力嘛，很方便。
原来打的效果与网络也有点关系的，上次我网不好，通话就不很好了，现在换了电信的，用着还行
终于发现一款比较靠谱的软件了
不错的软件，运行很流畅，占用内存也小，很适合我
不错，送的点数不少，很便宜，希望以后不会成为那些软件。
很喜欢自动识别好友的功能啊。
这软件挺好啊，竟然免费抽奖，每天签到一次，每天都抽奖，这样一个月下来都不用充话费了。。。呵呵
大力这个软件的不显示号码，通话音质又好，把我哥们弄的一愣一愣的
朋友用了一段时间，觉得通话很清晰，而且也能免费抽话费，挺不错的。。。我也下载一个试试
很划算的一款通话软件，可以试试，效果还不错。特别是长途多得朋友很实在的。
好，打了很多电话，不过没冲过值
前面我也换了一次，是可以的，但要自己打他们客服才行
有无线网的话，神器不解释！
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
好用每天都可以签到积分！主要是信号挺好的
不得不承认这是一款不错的软件，我拿平板试用，果真能接通，音质还不赖，值的推荐！
挺朋友介绍说是个好东西，用了一周，的确不错，建议大家白天打效果最好，晚上的话是高峰，线路比较挤
真的好好哦，自从我用了它以后，就在也不想用其他的语音软件，打电话又便宜优惠活动又多，真实捡到宝了
过年回老家的时候是朋友介绍我用的。感觉还不错吧，可能是因为头一次用的原因，感觉很新奇啊！
不知道这软件能免费多久，哎，不过，能用多就就可以少多少话费，嘿嘿
给五星，我一般的软件很少给五星的，很多说打电话免费的软件都是要充值，要积分，这个只是要一点点流量，
软件还不错，通话还算稳定，没有出现乱扣费的情况，我平时电话不多，小额的充值也很划算啊。打长途专用.呵呵.
好东西。确实方便。打给谁都免费你说爽不爽，话质清晰，呵呵。
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。唯一不好的就是签到点数太少了。
通话质量一般，不过是免费的么，可以理解，以后可以省话费了
真心推荐不错，免费的，我不是拖哦
通话质量还是不错的
我用了通话效果和正常打电话是差不多的，就是唯一的不足是不知道如何扣费，或者显示我通话时间多少总共
我和几个同学都用这个给外地的家人打电话，还不错，挺省的。
资费还是不错的，搭配使用用很实惠
无意中下载的软件的用了一阵子，感觉一般般。
跟上一个版本比，还是有很大进步的，很看好这个软件
这软件挺好啊，竟然免费抽奖，每天签到一次，每天都抽奖，这样一个月下来都不用充话费了。。。呵呵
差点就准备卸载了，后来昨天客服给我打了电话让我试试。感觉效果还行，充值了50。还不错！
好东西。确实方便。打给谁都免费你说爽不爽，话质清晰，呵呵。
刚开始不大习惯，用了一星期感觉确实是好东西，只是晚上偶尔打电话的时间长点，可以接受
说不好的都有问题，自己去用下就知道好不好
我用了还好，就是只能在wifi下签到。免费的机会少！可惜！
第一次在市场碰到这么好的软件。真棒！可以免费打24分钟。可惜送的太少
完全超出期望值，，质量非常好
看着别人手机上有，看上去挺不错的，我也试试
通话10多分钟就自动结束通话
非常好的软件，声音清晰，操作简单方便，很省钱哦。
这个免费电话让我省了不少钱呢，可以可以
很多枪手的软件,大家看不出来吗?
挺好的，很便宜，我用的很方便，还免费
客服态度不好，欺骗心情！
不错的电话工具。推荐
通话清晰流畅，主要是能省不少话费，值得推荐
真是一个好软件。很好用哦
很强大的电话应用。推荐使用。
很不错的电话软件，值得推荐
很给力的电话软件，打电话很便宜。
很好用，相当省钱，通话非常好。
喜欢，为我省话费，大爱。值得下载！
省钱，免费，这是焦点，我喜欢，以后话费不愁了。
很好用   还省话费  不错
通话质量还算可以，很清晰，也很流畅，可以放心使用。
很棒的网络电话，非常的好用。
不错  好用又省钱  推荐
通话质量清晰资费低廉不错的打电话软件
真的很好用，强烈推荐下，可以省话费
很好的一款软件，打电话聊天方便又省钱，值得下载使用。
签到不了 怎么回事？
打电话便宜，推荐一下，大爱！
很牛的通话应用，非常推荐。
不错的软件，推荐！
便宜，很省钱的应用，推荐下载。
果然很省钱，音质也好。
如果连余额都看不到，那应该是骗人的
很实用啊，当时还怕自己下载之后不会用呢，没想到操作还是挺简单容易的额
很好用的网络电话软件，五星推荐！
非常好用的网络电话，音质清晰，打电话便宜，赞一个。
挺不错的手机网络电话，UU电话非常实惠，资费便宜，通话质量又好，强烈推荐！
通话声音很清晰，还可以帮我省不少话费，是个实用得软件
比较实惠的软件大家可以试试，我用着还行，反正不要钱
很好的一款软件很使用
通话声音很清晰，还可以帮我省不少话费，是个不错的软件
很好用的网络电话，省了不少话费，推荐
这个网络电话不错，推荐大家一起用，省钱
挺好用，省钱的网络电话，资费挺便宜的，优惠又多，通话效果非常好，顶！
用了好几个，都不行，功能齐全，通话效果好多了，就这个还可以，wifi有要求，那些不会玩的，去查查你的网络吧！
用
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
说好用的人，脑残了！
Cnm不多说谁下载谁有病。
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
下载了就有用所有的，还有每天都签到，
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
很实惠的网络电话，打电话接通快捷，节省很多话费
骗子，根本不好用，评论都是刷出来的……
有无线网的话，神器不解释！
非常不错的网络电话，资费便宜，优惠多，通话也很给力，强烈推荐！
很给力的网络电话应用，通话清晰，接通速度快，一个字赞
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
一款非常省钱的网络电话，资费非常便宜，通话质量好，真的挺不错的！
通话质量还是不错的
已充值，正在体验充值之后的效果中....
UU是很强大的网络电话，资费超低，通话质量好，一个字好
不错哦 晚上打电话都很清晰
不仅免费还方便，推荐给大家
打电话省钱省心，非常给力！通话音质非常好！
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
通话质量很好，很好用
好用，而且用它打电话真的很省钱呐！！！
打电话还是这个好，省钱！
超值的省钱电话，打电话很便宜
不说其它的吧 就之个话费就很省了
好好用，我一直用这个打电话，省了话费呢，赞一个
非常安全靠谱的网络电话，通话清晰，省钱省心！
很好用方便又省钱支持一个！
表情用起来爽爽的。
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
用了好几个月了，给朋友亲戚拜年什么的都用这个来打，效果还是可以的。可能是晚上是高峰期，接通有点慢。但是一下子有好了
省话费，好用！不用担心每个月的话费了！
挺不错的，的确省了不少钱呀！
非常好的通话软件，每个月都可以节省不少话费哦!
昨晚打了一个小时的电话只要了1KB的流量，真的太实惠了。
实用方便的网络电话，节省很多话费，通话质量好
打电话神器非常省钱吐血推荐
最好用的电话软件，通话清晰流畅，还有好多奖品领取！
很好，通话音质好，省钱，强烈推荐。
省话费，通话质量也很棒，力荐
想省话费的朋友可以试下 挺好的 不要钱 下载注册一下就能用了
通话效果蛮不错的，又便宜，嗯，没选错哦
UU最省钱电话，通话效果还不错，很清晰，值得推荐
uu是一款挺不错的网络电话，资费很便宜，优惠活动多，通话质量好，就选它了！
真心实意的不错，也很省钱实用
喜欢这款应用，打电话一直用它，真心省钱
很注重细节的软件，做的很不错
非常实用的软件，声音很清晰，资费也便宜，推荐
非常方便的一个软件，还可以发短信，用了很多，客服说了才知道，真不错。
非常好用，通话质量非常好!赞一个!
软件音质很不错 回拨很快
很实用的网络电话，电话通话质量也不错
非常好用的网路电话，通话音质好，资费便宜，省钱，优惠活动多，不错！
通话效果超好的！力荐 很省钱的软件
不错，通话效果很好，推荐
果然很省，不错的软件应用
经常用，节省电话费，而且通话音质清晰，值得推荐给大家。
不错哦，这个月省了不少话费，哈哈，好喜欢这个～～
很划算的一款通话软件，可以试试，效果还不错。特别是长途多得朋友很实在的。
很好用的网络电话，省钱，方便，推荐
非常方便，实用的网络电话，通话音质好。资费便宜，省钱啊，赞！
非常棒的软件，每天都有在用它。
uu最省钱电话果然很省钱是日常通信的好帮手！
好评太假了
非常好用的免费电话，电话不多的人真的一分钱不用花，每天签到送的话费就够用了。通话质量好。
超级省话费的软件，用了以后，话费实在太省了
果然省钱，我喜欢力挺它
最省话费的软件，很好用。。
非常不错的网络电话，资费十分便宜，优惠多，充值就有话费赠送，选它，你准没错！
很实用的网络电话，为我节省了不少话费，真好
还行吧，好像通话音质有些...
打电话一直用UU，实惠第一，推荐给大家
方便又好用、通话清晰流畅、赞一个。
非常好用的软件，我节省了少钱、力挺！
给力又省钱的电话软件
挺好的，声音清晰，最主要的是省钱
妈的    注册不了啊
非常实用的网络电话，为我节省不少话费！
uu注册就送60分钟。打电话也说最便宜。很喜欢！！
uu电话确实是一款省钱的网络电话，资费便宜，优惠多，挺给力的！
省钱省心！打电话非常便宜！打长途煲电话非常合适用，非常清晰流畅的通话！
好，这个网络电话音质好，关键是省钱啊
方便实用又省钱，好东西
很省钱，以后再也不用担心话费了
音质非常棒，信号也很强，推荐
uu手机网络电话手机必备软件一直在用哦！
垃圾桶
充值就送很多，确实很省钱，好评！
打电话最省钱才是王道
很不错的一个电话软件、非常的省钱。很给力。值得下载！
最省钱的电话软件，靠谱
十分省钱的网络电话，实惠，资费便宜，通话效果又好，真的不错！
连wifi打网络电话毫无压力啊，不错！
赞一个，实用的网络电话~省下电话费啦
超级实用的网络电话，节省了不少话费
很好用的软件，音质不错，力荐！
好软件 打电话便宜而且方便 通话质量清晰好用  不错
很省钱的网络电话，以后不用每月充话费啦。
感觉还可以！比较省钱吧！！！
很好用的一款通话软件，通话很清晰！
UU最省钱电话很好更强大，界面也好
啊不对   现在到账了   充了一百还送了四百多
打电话非常省钱，音质跟正常打电话一样。
挺好的软件，省了好多话费，通话质量好，大家来用啊。
uu最省钱电话不错，非常方便
充值优惠非常吸引，还能推荐朋友得话费，以后打电话都不用钱了
实用通话软件，音质好，价格优惠！赞！
音质一模一样的 主要便宜就是好
省钱，音质还很清楚
省钱才是硬道理，不错的软件，愿意尝试！
实实在在的一款省钱网络电话软件，通话音质非常的棒，优惠多多，注册就有话费赠送，顶！
音质清晰，没有杂音，话费也便宜
可以省很多电话费，以后就用它了
非常实惠省钱的软件，资费便宜，优惠又多，通话质量也很赞！
资费便宜，音质清晰，值得推荐
注册即可免费通话真的很好用！
语音清晰，通话流畅，赞一个！
非常好用，界面好炫好酷，我非常喜欢
很好很省钱的网络电话，值得下载
很好用的软件 屌丝必备
节省电话费，长途只要5分，语音清晰，通话流畅，实用方便。
没想到还有这种几乎免费的打电话软件，很惊喜捡了个便宜。
話費便宜且夜間免費，音質良好，你值得下載。
资费便宜，通话效果好的网络电话
非常优秀得通话软件,通话质量清晰很好
非常好用的电话软件,超级省钱的了
音质清晰，资费便宜，真的不错
话费超便宜，几乎相当于是免费了，支持一下吧，好评。
UU电话，手机必备软件，话费低至1分钱，通话音质好，用了以后才知道真的是省钱专家啊
非常好的网络电话。通话音质好。资费便宜。
省钱神器，打电话煲电话非常给力，音质清晰流畅，太棒了！
不错的好东西！很实用！力推荐！
最省钱的电话工具我全家人都用UU打电话，强烈推荐
确实是十分省钱的网络电话，资费很便宜，优惠活动也挺多的！赞一个！
打电话省钱，通话音质清晰流畅！长途电话和煲电话的亲们非常适合！
很实用，随时随地用起来方便，话费低，还有优惠。
打电话很快很便宜  音质也还好
全尼马是托，垃圾软件
好用，省钱，话费超低，值得信赖。
不错的通话软件 清晰 省钱 值得推荐。
很不错，省钱，好用，不偷扣费！
通话清楚，又省流量 ，资费又便宜，太划算啦 值得推荐
通话质量非常不错，省话费和流量
很好的电话软件，省钱又方便！！
软件很好用，可以生话费，而且通话很清楚。
声音清晰，资费便宜，真的不错
很实在的通话软件，通话清晰，资费便宜，超爱
非常标准的手机免费网络电话，界面简洁，功能强大
省，很省，非常省！╭(╯ε╰)╮好，很好，非常好！
非常实在的省钱电话，通话音质清晰流畅不断线！省不少的话费！
挺不错的，有起来方便，话费低，还有好多优惠。
打电话很便宜 很超值 音质一样
非常好的软件，打长途超省钱，而且通话清晰。
非常实惠的网络电话，方便又省钱，优惠活动一直都有，真的很不错！！
通话质量清晰资费低真的不错好评！
打电话超级省钱的,不错呀喜欢了
打电话特别是长途非常省钱，还有非常清晰流畅的通话音质，非常给力！
省话费神器！每月都省了一半话费！
非常好的软件，用了省了不少话费啊
挺靠谱，话费便宜，通话质量也挺好。
软件不错，很好用，打电话便宜，音质也很好，非常喜欢一直在用！
非常靠谱，话费便宜，通话质量很好，不错。
节省了不少话费，语音相当清晰，非常不错
非常不错,还省钱，通话质量也不错，很好用
UU网络电话便宜，充的多送的多！信号好，不错！推荐
很好，不错的。省钱又实用
自从用了uu，省了不少长途话费，通话质量好
通话质量好清晰，省钱很给力。
通话清晰，资费便宜，喜欢
通话质量有保证，省钱又给力！
