帮过一个小忙，然后产品的PM邮寄了一个萌萌的粉色草泥马玩具给我
短信收到时没有提示音（已经设置提示音），弹窗弹不出来，差差差，有待改进
是
有2个问题，第一是设置了聊天背景后过了一阵子就会失效，又要重新设置，第二是与系统自带短信冲突，在有你里面阅读了短信后系统仍然显示没有阅读，久而久之系统短信会累计很多未读
为何现在没有短信图标了
特别好用
已经设置了默认程序，还说要设置才能使用！号码无法认证通过！
还好恢复了
不能手机验证，太烂了。
好多短信都没有即使推送出来，过了好几天才出现，叫我如何去爱你
老是弹出一个框框，写着“有你短信，停止使用”有点受不了
老子以前备份的短信为什么恢复不了
更新后的youn不好用.再无法找回原来美好的享受？
没法用，发不出去短信。而且也没有客服电话。很困扰
唉
没升级还好 一升级就打不开了 而且这还是系统软件 根本卸不了
为什么老是收不到短信！！！没以前的好用！！
要是有常用短信模板，并自己定制短信就好了，期盼……
还是以前的好
能短信转发吗， 或者android和ios都装Youni短信，短信同步？？
为什么短信来了没有铃声
以前版本挺好的，越来越烂，新版本非要接管短信，接管就接管吧，可问题是接管了连骚扰拦截中的短信也不让打开看了，非卸载了它手机才好
广告太多插件太多不人性化
→_→小秘书太烦人了。
好
越搞越垃圾，有你秘书不能问问题了，连着网绿点也不亮了，过去的短信统计也没有了
可惜不支持note3双卡
很好的软件，本来是个有前途的软件工具，硬生生的让盛大做坏了！本来可以免费短信基础上加个免费电话一起用的
哎，不能授权了，验证码不能发送出去，不知怎的
已经不是以前的有你了。收到短信没提醒。
本来很好的，但内置了wifi万能钥匙以后，一直弹出弹窗，接又接不上，很讨厌
非常好用，若有信息送达报告就更好了！
设置的聊天背景怎么总是莫名其妙的损坏  总要重设
还是系统自带的短信好，这个越更新越垃圾。
更新了不能使用，只停在开始界面，短信收发不了，最可气时不时弹出“youni停止使用”提示框，着实影响其他正常使用。乱发广告乱跑流量，基带软件只能卸载更新……真是恶心透了
非常好用
更新不能用了  卸载了
差评！更新太他妈的烦人了，，而且不能关闭那烦人的更新提示。好好的一个通讯软件，不努力做通讯功能，总在用没用的功能刷存在感
以前必备的软件  可现在越更新越垃圾了  搞不清楚软件定位   什么都想有  什么都不行  做好你的短信功能好么？ 而且现在居然有广告了 而且是最恶心的弹出方式！准备找替代软件了
最新版本不能用？这是为什么？一直停在板面
用过.说实话.怎么样.有程序加密.但是打开广告太多.根本不像短信系统.而且界面不好看.自定义太少.铃声不太好听.望改进~
广告太多了现在。而且广告内容好恶心。
本来是必备的软件，為毛現在這麼多垃圾广告通知栏里弹出來广告的，这是要我们抛弃你的节奏了嘛？在这样下去真的没法在用了...
以前特别特别好用，现在广告也太多了。。。做好你的短信就好了。
取消订阅每日速递之后给我发了40条昨天的消息
搞这么广告有啥作用啊    烦不烦啊！！！
打着没有广告的旗号，肆意弹出广告！在软件没出现广告也就算了，竟然还在通知栏也弹出广告了！偷跑流量！
我那奶茶i
收到短信没有振动和提醒了，莫名其妙
居然开始推送垃圾广告了？
无法群发
新版本跟新后打不开
近来，不能接收短信。
有办法恢复吗？。
要发送个新短信都不知道去哪弄了
没震动，无弹窗
同一个推送广告发一次就可以了，不停的发很烦的
老是误删短信，还会收不到短信。。气死人啊
好级了
升级了之后为什么就打不开了啊！不升级老是提示升级是闹哪样啊
老是删错短信，点了上面的，下面一行没了，还我短信，垃圾软件！
总收到重复短信，而且之后打字就打不上了，绿灯是明明亮着的短信去发不出去，而且越来越卡了
新版的删除短信，老是会删了下面的，是软件问题，还是我手机问题啊，郁闷死了！
太烂，删短信总是删的不是点到的，而是下面的，害我误删了许多重要信息！
喜欢用
用Hello短信，比这个好用多了，又小又实用
laji
很好用
用了很多年了，最近不可忍受，换手机坚决不用了。越来越复杂，花哨。最基本的给陌生人发短信，居然不支持复制粘贴，非得背下来输入。脑子进水！
升级了下  连绿灯显示都没了  越来越不实用
備份雲端的短信不能刪
不知道为什么打不开了，耽误事
一升级就打不开了！失望
要相互加为好友才能互相发送短信，局限性很大
我是彻底收不到短信，已经一个月了，不修复一下吗？老板发短信通知的事情一个都接收不到，耽误好多工作，什么时候能好好做短信功能啊！！！
本来很有特色的短信软件，又要走社交，又要走支付，搞得自己四不像，好好做短信软件多好呀！
新版本为啥无法打开呀?
嗯嗯 可以
设置了短信提示 ，收到短信也没铃声和震动，越来越难用了
挺好的，就是不知道为什么有时候设置了默认，也会弹出来自带的，，
。
哇靠，根本发不出短信，不修复的吗，这么大的bug
最新版，发不出短信了
很好用
新版本可以把社交圈给关了，简洁多了。
界面简洁，色彩好看，方便
界面不好看 其他都不错
真不好用
特不喜欢用，太麻烦了。
为什么总是收不到彩信
很棒，背景图片也可自己更换，十分实用，那些给差评的人，不知道这些软件制作者的辛苦，还恶语相加，世界上没有十全十美的东西，有必要这么侮辱别人的劳动成果吗？
垃圾！！本来还是不错的！天天强行推广告！还不能屏蔽！！骂了小秘书还说没办法，受不了你别用！操，必须删！
建议 有你 增加对三星G7106双卡的支持，要不发短信选择不了卡。
为什么现在没有有你自带的聊天背景图片了？？？？
不错，好用
不错
已经卸载了，完全不考虑用户的体验，不停增加和短信无关的新功能，官方不停推送公告，不停推送活动，够了。再见。
有的时候打字就打不上，不显示发送，很生气，得重启电话才行
还不错的，一直都在用
除了每次更新带来的极不适应的体验外，还有为什么现在不能联网？为什么灯不亮？
广告一大堆
顶
要哭，明明就用了一个密码，老是说输入错误。
非常好
顶死你，帅呆了
对方没下载发短信还花钱吗？
感觉快超越QQ.微信，顶你，希望一直保持本色存在
很不错  支持
为什么不能联网了？？？
很不错 用了好长时间了，要是在弄个视频聊天就好了
-网速快
摇一摇红包是要那样，为什么后台还会响啊！我都不能走路了！一走路就掉金币！！
总是弹出设置默认页面，害得我短信都发不出去
马马虎虎
怎么搞的现在都验证不了手机号了，真是越更新越垃圾，拜托不要在更新了，现在不能验证手机号我怎么登录恢复我的文件啊   烦
为什么老更新啊！！！烦不烦啊！！！
不会
喜欢，但朋友不來。太懶了！
不错，好用
其他的我都忍了， 为什么4.4.2不能识别双卡了？
好
不知道背景更新了以后去哪了
更新之后就变成渣渣了
定时短信发送不了耽误事
说好用的人就是托！说明自己就是垃圾！
已经失去短信功能，查找联系人只能通过号码，不能查人名，不能输入人名查号码，太令我失望，查找极不方便，越更新，越死，
真是好啊，几年前注册过，一下又回来了，而且还顺利交易，以后得多推广一下
小米就能自动的验证手机号。为撒oppo最近不行！！！！！！
ok
用着挺方便，不管别人在不在线，能发消息让别人第一时间知道，然后打开信息就直接登录了，随意聊天发图，都没问题，但是发送稍大的文件，会很慢，希望做出改进。至于广告推送什么的已经少很多了，像钱包助手什么的发送信息感觉也很有用
为什么我的闪退
非常好。
好
越做越垃圾！一个短信应用硬是要做移动支付，你觉得我会用你的支付吗！而且还是强制性捆绑，社交圈信息各种跟短信没有关系的信息提醒，还无法关闭！
垃圾
还想不想干了？较长的短信发出去对方总是只收到一半！耽误事！
挺好用的
挺好的     很喜欢
可以
整天收到什么社交圈和抽奖的信息，烦的要死   还不能关
还可以吧，用的人很多的。
讨厌什么社交圈总给我提示，关掉了还是给我提示，讨厌的要死！！！！！！！
垃圾，怎么登出？切换帐号都没有？qnmlgb
喜欢！还发钱！哈哈
再联系人那里选择发送信息，为什么在发送编辑那里还要选择联系人才能发送?还有，你一个短信工具搞那么多东西干嘛?越做越大，越来越卡，正一大堆功能，整天一堆尼玛的更新推广，今天我就直接受不了卸载了，再见！
还不错
挺好的，一直在用！
发个信息都发不了
凑合用
今天能遇上你很高兴
越做越不行！更新后现在竟然在手机联系人里不能发短信了，非得跳到有你短信联系人重新选择联系人才能发信息。更可气的是问客服这问题，回答是他手机也是这样，这样有什么问题？整一个脑残客服。你妈生你养你几十年，等娶媳妇了，回答你，你必须钻回去，重新生你养你几十年才可以娶媳妇……
挺好的啊        不过广告有点多
垃圾广告越来越多
广告太多，用得还行
你要干嘛(⊙o⊙?) 要那么多！去啊！把多余的去掉，给用户选择！尊重使用者吧，他们才是你生存的根本！
尼玛  天天乱七八糟的消息
q
收藏夹收藏不起，说什么点气泡3秒，跟本没有气泡。。。
虽然用着很方便，可是推送消息太麻烦了
好东西 你懂的
骚扰用户
十分好用
广告，推送，能不能消停，再见了，你已经不是原来的有你了，
广告太多，还不能拒
什么极品箱社交圈烦死了
感觉还不错，用着挺习惯！
差评，绝对的差评。推送消息太多了，烦人！什么钱包，小秘书，社交圈，推送消息，太塌么烦人了
好喜欢
在微信面前，显得很鸡肋
我只需要短信而已，其余的功能和广告，呵呵，直接卸载
用了很久，实在忍不了那些广告了
现在广告真是越来越多了  一天好几条
你特么广告能少点么？每次震动我以为是信息，结果拿起来看是尼玛逼的广告！草！
不好
我只想要最基础的短信功能，我有强迫症，我真的不想要社交圈，礼品箱什么的活动，真的不想要！！！你妹的无广告！！里面充满了youni广告好吗？心里真不爽，求教刷机，我是系统预装的哭
1
东西不错～能发长短信等等！  有一段时间不能收短信  卸载了就可以  后面把360卸载了  youni就可以了  怎么说你呢 360？
小秘书总发信息，广告，烦人的很！
用着还可以！
刚开始用得起，后来就用都用不起了，～～～
希望做好信息功能就好，其他类似朋友圈的，太垃圾了，广告也太多了
下了打不开！
一直不能手机验证，问客服也没人回答很郁闷
广告太多了，烦
看看新版都更新了啥。比系统自带的要好。老用户了。程序越做越大。但愿占用资源不多。
孤单
好
方便
比较舒服
有时好用有时就不好用了
垃圾玩意，买个手机竟然预装这东西，信息提醒两次，有病
刚用，觉得还好
不错
社交圈很好用。都是一些熟悉的人，每天看着动态，跟带感觉。
垃圾不，信息发出去人家第二天才看见，不告你就是是好的，耽误多少事儿啊
最烦它一定要在联系人里面建立一大群的钱包小助手 删的我心塞
很给力
经常打不开短信，接收短信打不开根本没法看，有时候有事发短信都打不开烦死了
还好了。
不好玩.没几个好友玩这个.再说我每个月短信也发不完.(๑•́ ₃ •̀๑)
真棒
有时搜不到短信。广告烦特么死了！卸了。
为什么安装不了啊？？？？？？
以前用的多，现在越来越不喜欢…难道网易就不知道什么叫做简洁吗？即使需要复杂，那也能优化得微信那么好吗？
很赞呐
希望改的更好
经常收不到短信
收不到短信
太多广告信息了
可以专心的做短信吗？搞那么多钱包，朋友圈什么的，垃圾，还每天不停的推送广告，烦！
很好用
社交圈和钱包啥的什么时候删掉什么时候回来用
刷ROM或换手机后点钱包出现，登录态已经失效,请重新登录。并无法取消。钱就冻里面了，反正也不多
最近短信总是收不到。
好用
很好用！
还行能用
还不错
很好用哦
刚用，朋友都在用，应该不错！
非常好
真心好，能赚钱
挺好的
非常好！又进步了！
垃圾
很好用
感觉不错！
之前挺好的，最近几天就不能发免费短信了。
定时群发，怎么总有发不出去的几个，求解
好
感觉改进很好，一直坚持！从一而终
不错
还行  发信息也能赚钱
强烈要求去掉社交圈，钱包，百宝箱，打赏，大家有木有这个想法啊
还行吧！就是总提示有未读短信，可打开后又没有提示哪个是未读的，真是让我这个眼里容不下任何异样的人看着难受
不错，省了很多短信费
垃圾，天天提醒。烦
挺好的
越做越差，越做越大内存，越来越不好用。唯利是图。
界面清新简介符合我性格 使用起来也很流畅啊最最重要的是能赚钱啊我去
短信列表的下拉出来的那个提示令我抓狂，真是受不了，为此我卸载了，再见
越做越差，唯利是图
我的系统短信不能用了，下了这个才可以，唉，不过挺好用
原先版本好像赠流量，现在还送吗？
给力
-我么
你们试下不是很会下载
现在终于不像以前，经常提醒更新，很喜欢。
支持一下好了
真棒
ok拉
不错啊！
。。。。。
不喜欢，烦人
好用
安卓4.0以上不小心划走就不会有提醒了，求改进
确实不错，社交圈好玩哈哈
一打开就强行关闭了  咋回事 以前不会
太棒了！
怎么忽然通讯录的好友都没有了呢？！重启关机都不好使
太好玩了
你好病人
顶啊，真给力
不错
每天乱七八糟的系统短信太多，太多了，太多了，多到烦
不错
用方面确实好用，但是来自自家的广告推送实在太多了，多的时候，一天也和移动的垃圾短信一样多，十几条。
非常好
很好用
丫的是盛大出的，又黑网易
开始用着还好。后来我发现偷偷地转为短信发送扣我话费，我特意登陆豌豆荚上来评论。本来挺喜欢的，现在。果断卸载，再不用了。
不是很好用会被停用
垃圾
好用的软件，赶快下载吧。
还好吧
呵呵，垃圾
可以
最近用怎么短信都发不出去了！！！！没显示啊
还不错 一直都用
很好用，我一直用，为你省钱
还挺好的，用了一年多了，比自带的给力多了
垃圾,彩信收不到
一直很爱
好
挺好用的。
好
什么破东西，用了以后，我以前的短信删不了，我去
希望把推送的提示去掉，没事手机老振动  一看是是根本没用的，视频很给力
老是弹些充值、朋友圈什么的信息，烦得狠！果断卸了！用自带软件！
还行，就是越更新越不好了。还是喜欢以前的版本，不知道怎么下
有种越来越臃肿的感觉，希望别变成了第二个QQ！总体来说还是很不错的，好评～
很不错！！顶一个
越更新越垃圾！！！！！流氓软件一样了现在
(´∀`)
说真心话  这个软件的使实用价值在哪里 ？  小额支付 ？
好用
居然要设置成默认短信额额，不然太麻烦了
不喜欢
挺好的
。。。。
经常有广告
好
非常好用。界面干净简洁，功能齐全，还很小巧不占内存。
挺好的，如果能内置一个充话费的东西就更好了。哈哈
蛮好的。
超级大垃圾桶
不错
很喜欢
一直用这个，纯粹一般
好
喜欢你
我觉得还行，比系统的好用
挺好用的简单上
挺好
很好用！
haohaohao好好好
好
有你真心不错，用了几年了
讨厌！
还行，省钱
不错，换了几个手机了，每次都会装有你
弹出的广告烦都烦死了，有事没事就来一条，逢年过节更加不得了！
一起用
光弹出他们的广告，大家千万别下，不然逢年过节会烦死你们，天天都弹出他们的广告！
好用！
还好，喜欢。
还行吧
好啊
好
人人五元给力
感觉上很不错
youni很不错，大家都来下载吧！
很喜欢！
一頒
喜欢！有你真好！
恶心，定时短信都发不出去！！！！
有趣  很多人在玩
功能很好，网络短信很省钱，还可以打赏，很特色
试着在用Youhi
有好多不同的登录帐号耶！
可以
跟微信相比有什么优势??太花俏了反而不好用。乱七八糟的。
真心广告能少点么，能不能不这么烦人
太多广告，圾垃，
很好很好用
垃圾，我的小辣椒安装十多遍了安装不上！！怒
垃圾信息太多，功能太杂，太花了
确实不咋样
灰常棒
怒赞！
试试看
新版本越来越烂，设置完还跟系统冲突，导致短信无法接收。乱七八糟的短信自动发。
好
越做越烂，广告不停的发，再这样继续下去果断卸载
很感谢Youni，确实很好用，不比QQ差，真的
不错，挺好的
赞
本人用有你一年多了。一开始感觉特好用。最近。软件推送广告越来越多，感觉越来越烦。 今天终于忍无可忍。果断卸载。不知是哥的审美在下降。还是有你变龌龊。
有钱赚呢好用
还不太会用
很不錯！
很方便，比飞信方便多了
不错
越来越不好用了，推送消息太多，朋友圈打赏什么的完全没必要，华而不实！！！！用了快2年，以前的版本非常喜欢，现在总是更新不说，我要是不更新还总是提醒我，简直影响我发短信的心情，说实话，现在都不想打开它。
太好用了
通讯录自己添加电话，删了还有，更新的版本真烂，乱七八糟的短信一直自己跳出来，越来越不好用了
一天十个信息，九个是有这个软件发的推送信息
还行
好用
刚下载
好
太棒了。
我爱我家
好！给力！
挺喜欢的，不过加了钱包不喜欢，能设置隐藏or显示就好了。
垃圾，流氓
转钱没手续费，好用哦！！！！
画蛇添足,本身就是一个通信聊天工具,"打賞什么",多此一举,不喜欢的人要把这个功能去掉,还关闭不了,多战内存,流量,真是郁闷
我从1.1的版本就用，用到2.4版本之后发现，特么的有你就变看了，再没用过了
巴
跟其他社交软件发生冲突了
广告太多。
开流量就收不到信息,我靠.发出去的信息白浪费钱了
挺好用的
发出的短信别人不在线时很难有收到的时候了
很好用，基本上替代了我的短信
Ok
hz
首次进入很卡
有广告不好
真不错，，
路过，还不错！
完美运行，喜欢的就是Youni有你！
我是3.62版 我就想问 现在如何不推送更新给我就行了？ 还居然自己偷偷下载应用包 等着我点确定  谁要？
不错
垃圾
能不能把youni短信的主题设置的像go短信那样个性化，漂亮。就完美了。只有黑的和白的，真的很单调。
丫的，乱发短信给联系人！！
垃圾，不小心就会发那种推荐给朋友安装的短信，然后就被移动以“发宣传短信”为名把短信功能关闭了
升级都没升出什么明堂来，搞个什么社交圈，删都删不掉，最大的缺点就是启动比系统信息慢，你再不改进一下，我也要卸载了……
不错
感觉还好
越更新，越垃圾，垃圾的不能言语
一开始觉得是好东西，后来，很普通的没什么区别
好就一个字
用着挺方便。
还好，，用着也不错，给个好评，，我感觉更新后啥变化都没有
越来越不好！只要登进就提醒更新，今天我都被催了13次了，受不了了，果断删掉
好就一个字
发短信慢，收不到彩信。
越来月卡，更新没用的，只知道钱。果断卸载
太卡了，短信延迟
收不到短信
一开始觉得还可以，但后来觉得用起来很烦就给卸载了
现在已经完全不顾用户体验了。。失望
太卡了
界面是挺清新好看的，加密功能也很好，可以单独给某个联系人加密而不是锁住整个短信。但是现在感觉越来越不好用了，很不稳定，别人给我发一条短信我会重复收到八九条一模一样的，多弄几次就会让人很烦，如果可以改进还会继续使用
越搞越复杂。不实用功能很多还总是提示更新
越来越垃圾
不错
喜欢以前的版本
怎么卸载不掉。烦死了
越更新广告越多 越卡 越多乱七八糟的东西 直接卸载
最开始时候用挺好的，舒服。可是现在弄什么钱包，圈子，臃肿的很，一点也不好用，卸了！
老用户了，现在无赖的卸掉了！你安心的做信息软件不好吗？搞那些没用的干嘛？
wifi下依然显示无网络免费不了。
youni以前做得挺好的呀  最近经常更新，每次打开都要提醒一次，快烦死了。。。。。。。。。。现在抛弃它了又发现其他应用也做得不好  所以现在的短信应用就这样了吗
专门来下这软件的。看到评论，我还是忍忍不下了。。。。
还可以！广告不要太多
还行吧
开始看着界面不错，还挺好的。最近一两个月，总是收不到洗衣服短信，有时候信息爷发不出去。有些垃圾信息也删除不掉。都这么久了。还么有修复。只好先卸载可。
从前都挺好用的！更新之后，通讯录也不同步了！短信也发不出去了！还莫名其妙出来一堆没用的，占空间那么大！好好做短信软件不行吗？！
好用
很实用，周到
我喜欢的就是免费短信～～
挺好的
广告太多！！而且还经常收不到短信了！
我用的是盛大手机，实在是卸载不了他啊，原来挺好的，现在不行了，太占资源了，不喜欢。
很好用
发不出去
不错，挺好的。
很好用
不错
還可以
很好用呢
不错哟
很不错
用着还不错还可以
挺好的
方便
很好用！很喜欢
好用
还行吧!不会用
好
力挺，挺好的
喜欢，就是太卡了。
烦死了能不能去掉什么钱包五毛党之类什么朋友圈之类，烦死人了，烦死，烦死。
用着很不错
挺好的
变垃圾了好多都没用的功能反应还慢越来越垃圾
这个有点意思
越升级越难用，大家成天反应的问题都不解决，没有看到开发者的诚意，直接卸！还希望大家推荐一款合适的短信软件～
本以为是个很牛逼的工具，一开始感觉也不错，今天才发现一个坑爹问题，记录的匿名短信，我只删了一个，他把我全部的匿名短信全删了，那些可是记录了偶的一些灵感的，好想哭。。。
一直很喜欢有你，因为前段时间不好用卸掉了。我以为用户反馈会被接受并且会进行优化，可是差评越来越多了。如果不能满足用户需求，不接受反馈，要这个评论有啥用？做东西要真的一心只想挣钱那就更得了解用户，迎合用户，一味的把一些不好的东西强加上去只会让人想放弃。真可惜，好伤心！！！
现在有你越升级越不好用了……读取缓慢、卡、动不动就需要强制关闭……删个短信都费劲！好好的短信软件非要做成社交软件！觉得短信没前途，想向微信看齐吗？
好好的短信软件变成这样，真让人难过。
越来越不好用了 简单点多好 已经卸载了
wifi下也收费？什么情况？
喜欢！！
昨天更新了，没办法用了，打开就报错
打不开::>_<::，都卸了重装好几回啦〒_〒
挺不错的，我很喜欢
把短信软件做成了社交软件，这到底什么鬼定位。。更新之后还各种崩溃，这玩意怎么卸载？
还行
不知道怎么回事，进不去了！晕死！
本来用得好好的，更什么新嘛，一更新就用不了，强制退出，是不是要付费才能用呀？想收钱就摆明点嘛，大不了不用你！
为什么我每次都是收到两条短信，愁死了
原来的挺好用  挺省内存的   现在的一个短信工具就这么大   读取很慢  之前做的很好  现在就不怎么爱用了
有你发短信慢
还好，就是短信发送速度慢
为啥，新版的有你，会让我强制退出呢？给个答案
用都用不起
差不多
还好吧。
用了好几年了，家人，女友都用着，发着免费短信,说实话，真心不错
