！
这2个星期怎么回事啊！去掉显示功能不能用！
很棒的软件，在使用过程中感觉很不错，而且挺便宜的
还行，至少比我以前用的软件都要好上许多
效果很好的说，音质什么的都很棒
话费很便宜，挺喜欢的。
用网络打电话就可以省这么多钱，真的很神奇
基本可以，只是客服经常打电话问，很烦人，决定卸载了！
不错啊。
垃圾软件，千万别下载，更千万别注册号码，各种电话骚扰你，垃圾!!流氓软件!!!
卸载以后有好多骚扰电话和短信，都是不同的号码！！！黑名单都不管用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
鬼东西，太差了！天天打电话骚扰！烦死了！不要注册，更别把自己电话泄露给他们啊！
九州通电话就是一无赖！不知道全国怎么有那么多骚扰电话打来，还有短信！就因为在九州通输入过手机号码。
嗨，是垃圾啊动不动佚名电话打来要我充值，从来不用客服电话
昨晚狂打了1个小时的电话粥，中间无断线，绝对支持啊
说实在的，我用这个都有一年多了，真心的感觉不错
出省漫游使用实惠又便宜
真的值得赞扬的好软件，音质清晰，省钱，省时间
专门为了评论注册了个账号，这软件太流氓了，千万别填手机号。一天好几次打电话提醒你充值，提示是私人号码还没法拉黑，不知道这么多好评是哪来的。
千万别装，一装天天给你打电话叫你充值
注册了扣费吗
软件很好用，通话音质好，流量用的也少
用了几个月了，一直都很好用，扣费清楚明了，通话一直很清晰。
都是托。
越用越喜欢，其他软件真的比不了。通话非常清晰。本人绝不是托，只是好东西要大家分享！
呵呵，楼下的水军真多
还不错哦，我跟女友煲了半个小时电话粥，信号稳定不断线。
试过了，可以直接注册,还可以免费试用，电话可以打，通话效果还行，正要考虑充一些话费试试
用的很好，会推荐朋友也来使用。
刚天始用得时候还担心手机号泄露，体验了之后非常满意。给力的软件
用得放心，还算给力
软件还是灰常好用的呢
用了这么多年了，优惠真是多多
很好用的一个软件，现在都不用担心每个月的手机话费啦，够赞！
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
感觉这个软件越做越好了，之前是没有来电显示的，现在可以开通了
没有任何问题，很通畅。。。今天刚和女朋友打过
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
呵呵
好评那么多看来软件很不错嘛都有同感呢支持了
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
还行，打电话确实能省钱。
最近不太好用，死机现象频繁发生，打一次电话要重新启动一次手机
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
用wifi使用直播很实惠，音质也蛮好的，支持一下
初次使用，感觉很不错，至于其它具体的，正在体验
通话质量挺好的
我个人觉得很好用
hh很好，使用方便，声音清晰
很实用啊，当时还怕自己下载之后不会用呢，没想到操作还是挺简单容易的额
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
还好吧这个软件，有一个缺点就是打通电话以后，有时候不是很清晰説话的声音，别的还没发现有什么不好的暂时
的确是省钱的软件
很好用！
软件其实挺好的
还有钱，就推荐充值升级，不充值明显使用不顺畅！
不错的软件，没有出现过你们说的问题，
垃圾信号很差劲，大家不要上当
用了很长时间了，大部分通话都挺正常
充值后，没什么问题，目前还在用，感觉不错
优惠活动很优惠，赠送的话费都挺多的，用几个月不成问题
还蛮不错，接通速度挺快的，音质也清晰
很好用，比其他软件好用多了
已经充值了，送了好多话费，真不错
刚下载，用着还可以
挺好用的，
没有漫游和月租还不错，
很便宜话费，挺喜欢的
经常打不开，没响应。垃圾
一签到就死
使用神州行易通卡的用户千万别用它，因为采用此软件通话时，未接通前和接通后上海移动都在计时收费。扣费会比长途IP电话多得多，6毛一分钟。我打算等到下月改为神州行轻松卡试试看。
还可以吧，也就那样，除了打电话很便宜，也就没有别的功能了。如果就是想要打电话资费低的，不妨选择这个。
真的蛮有用的，原本我这个手机停机了，用wifi居然又可以打电话了。真的不错！！
现在不是新用户了，是老用户了，不过现在用的效果和之前体验的时候一样的。
很喜欢，效果不错的
效果不错的
好在很久之前就下载了，也用了很长时间了，大部分通话都挺正常的。
我的手机是安卓的在无线网络的情况下可以使用直拨还是免费的这软件整的还阔以哦。确实不错。
资费便宜，占用的内存小，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
九州通新版本超级给力，亲情包月打电话更省钱了，还能打国际长途电话
还行吧！
说实话真心不好用，不解释。
垃圾，
骗人的千万别下
客服来电话推荐！欢迎您使用我们的卵件（软件）！这客服！不信任啊
爲什麽這麼多人反映是忽悠的軟件⊙﹏⊙？
代刷狗，不要欺骗百姓，这么划算，移动，做不做生意了？
体验了一下，效果一般，我提交了一下建议，就天天几个骚扰电话打来，网上反响也不好，做生意如果靠这种方式，那你永远做不大。
这个软件确实是好，优惠也多
通话质量还是不错的，希望有更多的应用软件出炉
真的 是个不错的软件，支持
这么好的软件，赞一个
网络水军？tmd
这年头水军这么多?通话质量极差，还天天催命的求充钱，不充不让用，冲完过了一个月显示账号过期，请充钱激活，充你妹啊充，果断卸载，剩下的话费你拿去买纸钱吧，不谢。。
用了一年多了，
是个好软件,赞一个
这个不错，喜欢
资费低速度快，支持
真的  是个不错的软件，支持
用了一年多了，还是那么好用
九州通免费电话在中国移动能打通话清单吗？
有说好的有说坏的到底下还是不下
垃圾软件好找那么多托
音质好，省钱，支持下
这个不错，喜欢
垃圾
据说是骗子
这个软件就是个骗子，试用的时候还能通话，等我充了钱之后不是打不通就是通话质量很差，然后客服不停的打电话给你让你升级，充钱。但你钱充进去后还是一样的，现在好了，每次拨打就是显示系统繁忙，稍后在试。大家千万不要在上当了。我是血泪史啊，
千万不要下，天天被骚扰
一点也不好注册了经常被骚扰，！！真后悔
可以开通来显 显示自己的手机号码了
不可以显示真实号码，不好！
通话质量还是不错的，希望有更多的应用软件出炉。
服务态度很好，说一不二的，讲信用，而且打电话也很方便。
人们常说，货比三家嘛，我对比了几家网络通讯产品，我觉得4G电话是具有优势的。
确实是不错的，用了大半年了，没出现什么情况
很好的一个电话软件，主要是资费低。
23367-02163
是个好软件，身边的朋友都在使用
音质好，省钱，支持下
这个软件真的不错。
这个不错，喜欢
我查话费没打电话却扣了我一半的钱。坑爹啊，不敢充值了。
软件做得不错，通话效果很满意。话费也挺便宜的
真的挺好的，还蛮多人用的啊？
朋友推荐的，刚才下载了还有话费赠送呀，用了十分钟感觉还不错~音质挺好的！
能省钱什么的最好了。喜欢这软件！
充值了，用了半个月左右，感觉效果还是挺不错的
还行，虽然没用多久。
还好！打长途很便宜的说
这个也好用
犸的什么鸟九州通。今天都登不上了。经常打不进去。又要老子再冲100元。还麻烦。100%的骗子。通话音质特差。还串号。串音。特差
九州通老用户，今天下午客服打电话让升级什么鸟3g网络通道，之前冲过两百远，现在还要充100元，还威胁我说如果不充就用不了，我当时在忙吵了一下气不顺就挂电话了，然后，现在这破软件就登不上去了！大家以为很省钱的软件，他们也一直有理由让你充钱升级，现在我用不了了，所以贪便宜是自己吃亏。顺便问候九州通全体员工母亲。
系统繁忙根本不能用，可惜钱出不来了，不信你试试垃圾骗钱软件
水货。
挺好的软件啊，不错
是个不错的软件，支持
还是掌上宝 老品牌好
这是个不错的软件，打电话便宜还可以每天签到赠送话费，我一直在用！
省钱，质量效果也可以，喜欢
音质很清晰，用起来感觉也方便，喜欢
还不错，使用的挺好的
挺好的软件啊，不错
还安全，隐私都快给我公开
不错，支持
资费便宜又好用
操作比较简单,价格比较低,总体来说,还是蛮经济实惠
省钱，质量效果也可以，喜欢
资费便宜又好用。
挺好的软件啊，不错
电话比较多，话费也用的很快的，同事说这个软件还不错就下载了，的确是挺省钱的，可能是话费送的比较多
看着简介还不错就下载了，用过之后觉得还挺好的，通话的那个音质还是蛮清晰的额。
尼玛，什么拉鸡九州通，没充话费之前打了一次，感觉可以，充了50下去打了几个电话就打不了了，还网络繁忙，稍后再拨老子用的是高速wifi,我去尼玛个b,前面全是自己刷的好评，我去年买了个表，次奥
回拨通话有延迟，有杂音，像串号一样。优点就是省钱，没有漫游费。如果通话质量有改善，还是不错的软件。
貌似功能没怎么增加，虽然省钱，质量效果也可以，但还是有点无趣
用了一段时间，话费也对比了一下，的确是比之前的要节省了，虽然不多但好歹是省下了。
总体的来说 效果还可以嘛
送的话费好多呀，这几个月应该都不用充话费了吧
能省钱就行，功能多不多无所谓
去电显示这个可以，用着比以前方便的多
用起来和用手机打电话的时候差不多，而且话费还要比手机便宜
资费便宜又好用。
操作比较简单,价格比较低,总体来说,还是蛮经济实惠的。
也太差劲了，杂音大，晚上就甭想打出去电话，其实就是那种回拨卡。通话质量你们懂的。
还不错，喜欢
看看
垃圾中的战斗力，说好的都是什么人啊。充了话费根本打不了电话，这些个不得好死的骗子。
就不知道手机卡不装是否可以打电话呀，还有手机没信号的时候可以吗？呵呵
嗯！很不错，名字不怎么样，但是软件倒是不错，能省钱就是好东西！
九州通？看了一下简介貌似挺不错的，
垃圾，骗话费，流氓软件
老用户了。除了客服有点儿频繁打来问候，其他还是可以的，比如资费和通话质量都是不错的。
和平时打电话一样，可能只有一点点不同，但总体不错，话费也比较低。
差点就准备卸载了，后来昨天客服给我打了电话让我试试。感觉效果还行，充值了50。还不错！
好像就只能打电话吧？不过这就是我下载的原因，操作简单，现在很多软件功能太多，我都不会用呢！这软件的资费也比较低！
还行啊，听着很清楚，声音也很大。
这个充值往哪冲？使用过这个软件还不错，昨天客服打电话说到一半，手机没电，表示不清楚充值怎么弄
还不错的通话质量，用久了可能会习惯一点吧
搞啥飞机，充了100块钱，打不了电话
支持一下
还行
真他妈的自动关应用，垃圾来的
怎么打别人的手机显示不是我的手机号码呢
这个怎么充钱进去？不会
还蛮好用的，给父母也装个试试
也就刚使用，感觉上还是挺行的。
还不错，能用啊！
刚装了上去，试了下蛮好的，但又怕冲钱后会不好用，纠结啊。。
我经常出差 适合我用 没有长途漫游费用
没开来电显示的时候挺神秘的，曾经用来做弄过女朋友。软件效果也挺不错的。
还别说，这软件还真的可以省钱，我们哥们几个和那些妞们经常煲电话粥，话费没的快啊，这个还能省着点！
赠送的话费很多，应该可以用好几个月，还真的挺省钱的~
通话质量还不错，听得很清楚！
有个毛用，草，注册送60分钟，结果呢，草，给耍了，草！
这两天就没打通过，老说我网络不行，我用的wifi，上网特快，怎么就不行，根本就是蒙人冲话费，一冲没几天就这样了。
是的，真的开始发信息了，让充话费的，好害怕啊！-_-||
刚开始还挺好用的！后来充钱了，本机的钱用完之后，送的就不可以用了！最受不了的就是客服的态度好差！要用这个软件的人，慎重考虑一下！
卸截了还不断发短息
谢谢真的很好
省钱的软件，不错
效果不错，语音清晰
还是不错的软件，打电话很快
我刚刚注册试打了一下，还很好用的，通话质量也不错，五一期间还充100送420并且能享受充值当天免费打电话，赚大发了！我在外地打电话比较贵呀，用这个软件打电话很实惠，节约了很多。在继续用下去，如果可以，就长期使用咯。
打不了电话，草
垃圾，卸载了还一直给你发短信，流氓
刚下的 试用了一下 还可以 声音也是蛮清晰的 没什么问题 准备晚上充点话费
这款确实不好，真怀疑哪些给好评的
为什么是3分5一分钟?将100元加赠送钱除以一毛五，求出的结果去除100元，就大概是3分5了。
效果不错
还是喜欢这个软件
还是不错的软件
签到得到的通话时长用不了
怎么举报垃圾软件啊？我卸载了这个软件，客服仍旧每天都会发很多条短信搔扰: 周末优惠只限今天：今晚12点前充50得100，充100得520升会员打电话更优惠，加送60小时免费电话，还有权开来电显示【九州通】烦死了！我该怎么办？
千万别下啊，里面的好评竟他妈的自己刷的。坑爹的软件！
效果不错，打电话很快
不厚道! 只有签到没有抽奖。签到所得是赠送金额，抽奖所得是本金金额。打电话本金金额和赠送金额同时扣，如果注册时给的1.5元本金金额用完了，签到所得余额再多也不能打。
试了下挺好用的一点不卡
打长途电话毫无压力
省钱
不错哦
软件蛮好用的
里面的功能够简单，下载就会使用了
朋友帮下载的，先试一下
确实挺好的，支持
确实不错，打电话很快
还不错的软件，喜欢
垃圾
介绍说0.035一分钟，下载下来一看0.15一分钟。然后果断卸载！
鬼才信
还挺不错的，虽然不是很经常用，不过这软件不用，钱是一直在的。
还可以
还不错呃，一开始不怎么相信这样的软件，不过事实胜于雄辩。只有试了才知道，不知道以后效果怎么样呢？
我一般不相信这些的，但不小心下载了就试试了，暂时没啥情况
我电话很多，很多时候话费一下子就用完了，这个应该可以让我用的更久点
我觉得很省钱，资费也是够便宜的！
好评，很不错的软件
充值了，还不错！第一次用，还挺不错:的:-)
通话质量很好，没有杂音什么的
还可以，评论我是不看了，相信自己的效果
托真他妈的多
一晚上电话都没打出去，白充五十进去，坑人啊！
通话质量的确是挺好的，资费虽然是折算的，表示网络电话都如此…只要比我原本的资费便宜就可以了
托儿们，你们的爹妈不得好死
不是一般的垃圾，老是打不出去
好用机机
好！
软件很好用！
顶下
好用！
wifi下互打可以免费！
刚下载，还没用过！
充值送话费还送的挺多的！
客服态度不错，很好！
我同事介绍给我的，用着还行！
用着不错，充值还有话费送！
喜欢
注册账号只为说声，水军娘死了
水军真多，破软件下载后没事儿就给你发短信打电话，恶心！
看大家凭的不错
0kb？
用了也有一段时日了，目前为止也没什么状况，挺不错的，可以放心充值了…
楼下的一看就是水军，那么多人都觉得不错，你这不是求日么？真贱…
日死水军哦！水军害人不浅啊。。。。。。。。。。。。。。。
用习惯了，用的不错…会支持！
通话好话费少！就可以了，功能无需太多
可以用wifi打电话，免费音质很不错！
试了一下，打长途很便宜
实惠对于我们学生来说很实际，省点话费买本书也是个不错的主意
直拨回拨的音质都不错
下载挺多款软件的，这个功能不多但是通话质量好
托儿  全部不得好死
说冲100开通来电显示，结果打一个电话后就没有了，说要在冲100元，晚上有时还打不通电话。
不知道好用不好用。
真实坑爹，说好了充值50送一百，充值一百送四百，升级为vip。还送60个小时的通话时间。。我去，充值之后话费到账了，根本不像软件上说的每分钟几分钱，还是0.15元/分钟，，而且所说的赠送60小时的通话时间是在凌晨两点到早上八点之间才有效。。谁有病在那个时候打电话啊？说了充值一百送四百，好吧，那为什么我打电话的时候本金扣去多少钱，赠送金额余额那里也扣去多少钱？坑爹
注册送1.5元，也就是打10分钟，这个是在本金里面的，发现当你连续5天签到获15分钟奖励是在赠送金里面，本金没有了，赠送金就不能用了，这不是明摆着在坑爹，果断卸载，浪费老子内存资源！
他说只要再充100就可以享受那2项功能了。行，我就再充100 第二天打电话的时候还是一样的系统回拨，来电显示更是没有！！！！！马上就打客服，想了解下情况，结果客服的号码被直接拉黑——打不过去了！！！！ 这软件实在是伤透了我这消费者的心，200就算我交了学费。 向大伙说下我的经历，好让大家擦亮双眼，别被美丽的的外表所欺骗。有机会我一定会告它！
说实话，音质是我用的网络电话里比较好的。一开始用着还不错，这里有个免费领话费的活动。但是只有最开始赠送的20分钟能用，后来领的话费全都用不了。让充值。感觉有点骗人，充值领的话费才能用？官方也不给个说明
网络电话目前只有微软的Skype好用，其他的都不怎么样，便宜无好货，大家切记
好评！
挺好玩呃，除了能打电话好像就没了，不过胜在这个软件够便宜！
是不是开通来电显示打客服就可以了？
最近网络有点不好，打电话给客服帮我调整一下，感觉好多了！甚是有效率。好评一个！
软件有好有坏，效果有好有不好的。不过目前为止我就觉得这款软件才是省钱的
没有月租没有漫游，真是爽歪歪啊！！
主要是因为打电话便宜，通话质量也不错！
第一次用，觉得客服挺有礼貌的，问了很多关于这个软件的信息，个人感觉很不错！
通话很不错，资费也是要比我的手机便宜！
不怎么样
这个软件真心不便宜，通话质量很一般，不过接通率蛮高的。晚上12点以后通话质量好像更差。充了50元送了100元，我觉得音质差，客服来电话说再充50元就会升级VIP，音质会变好。感觉是在骗人。
完全是骗人的，打的好贵，充值以后，客服都设置了黑名单，打不过去，妈的
他妈的，，，你们这些垃圾骗人的死全家，我草，，吗拉个B扣手机话费的，不要下。。。拉圾来的
垃圾，妈的回拨回个毛啊！根本不行。水军别在这瞎搞啊
垃圾
还好吧
就是因为省钱 资费便宜  所以下载的， 目前感觉还可以
看宣传觉得还不错，还没用，不知道信号怎么样
打给对方都是显示未知。。。没来电显示
我的手机接不了回拔号
音质有所改善，期待持续的进步。
资费9分，是我使用过网络电话中最实惠的一款软件。
坚持每日签到领取话费，免费拨打电话实用。
资费很便宜，软件很简单，使用起来挺方便。
有了来电显示，方便多了。
软件小，操作简单。
很划算，也便宜，想要优惠，就赶紧来。
有这么便宜的事情吗？
天下应该没有免费的午餐，看了这么多好评，我决定不下载了。
没有月租也没有漫游，个人觉得这个很实际！
就是看中便宜才会去用的！
同学仔介绍噶，仲可以咯
通话质量很好。
还行
反正省钱就好，运行速度也挺快的，我的手机可以直接拨打，感觉很不错，大致上也暂时还没遇到什么情况。
音质清晰，好
真的不错，现在又了来电显示更加方便了
这个可以每天签到抽奖换话费啊
看到别人的评论还可以，先下载用用看。
通话质量还行，就是我电信为什么就打不了移动，回拨过来一接通就断掉，还tm时不时得有陌生广东号打过来，接通还没人说话，就尼玛一直是音乐，这两天都有10个这样的电话了，有种被坑的感觉!
这个运行比较快
交了100元钱，打不通，又不能退！
现在抽奖的话费都到本金用的，很好！
这软件到底是不骗人啊，？很纠结！充100给不给来电显示啊？？
我都不想骂人了，我本来充100好好的，给我打来说在充100就不用登陆软件了，就像平时打电话一样，尼玛，充上了才对我说塞班版才可以，尼玛早吃死了！尼玛用个软件再买个手机尼玛有病啊
这个不错诶，我喜欢，大家用用试试吧
使用网络电话，就注重她的通话音质，和优惠度，这个都符合。
期待开通国际电话功能。
来电显示很给力，减少了很多的麻烦。
操作比较简单,价格比较低,总体来说,还是蛮经济实惠的。
想要赚钱吗，那就来九州通领取话费吧。
资费最便宜，好用。
即时语音聊天的效果还不错嘛。
这段时间的来电效果还不错。
本来还想充值呢，结果赠送的话费根本不能用，可见名不副实，大家要小心啊。还好听了老婆的话没充值，果断卸载。晕，害我白白签到。
好多托啊，，，，
还挺不错的 ，这段时间音质有所改善了。
推荐好友可以获取话费，免费拨打电话。
通话的确是要比大多数软件要好，还可以每天签到，我是已充值的用户所以签到的话费一次性到账户还可以使用，不过还没充值之前我也用过签到话费啊，可以用的，为什么你们不行？
这个软件能大概免费打10多次电话，通话效果还算可以，每天签到赚的话费其实你赚多了也没用，打的几次后系统会自动停了你的帐号，我好不容易赚的20来块就没了，说要充钱才能打，明显的坑人！！！
签到送的话费过一段时间就不能用了，说是账号有效期到了，让你充值了才能用，并且还说充值有优惠，永久的vip和来电显示功能赠送，谁知道充值之后没多久来电显示功能就没有了！太坑了！通话质量也没有刚刚充值成功的时候好了！有点杂音 不准备再次充值了！太坑了！
Used to practice oral English, often called classmates!
还可以吧，用的时间不是很长，通话和手机差不多，没有什么特别之处咯。。
怎么说呢。。。第一次用这种东西，感觉还是挺好的，但是还有很多不太清楚的地方
九州通是我用过最好的软件
还不错，里面的功能很丰富也很好玩！既可以打发时间还可以省钱
很好用，就是免费体验的时间好短哦~~~ 能不能再赠送一点话费啊~~
使用的还不错，挺实用的。
网络质量特别差，打了几个电话没有一个打通的
就知道推广
全是托。。累积签到赚了二十几块了。。结果打电话还要充值激活。。去死吧
很便宜，使用的效果也不错。
简单，方便，适于携带。
使用的还不错，挺实用的。
煞笔。。。这证明软件很好用，很受欢迎。。。你是淘宝逛多了吧~
继续刷吧！！
坚持每日签到领取话费使用。
资费挺便宜，软件很简单，实用。
优惠多，音质好，支持
过年本想用它来打漫游电话，每次拨通一秒钟就挂了。后来到网上一查话费，每次打的一秒钟都是长途加漫游费。害老子。
没有骗人，我充值了啊，通话挺不错的！我很清楚的记得来电显示是按月来算的，我问了！并且我知道很多网络电话都是这样的啊。根本就是你自己不知道。。。
大家小心啊  我是新用户冲了100骗我说再冲100送永久来电显示用了2个月就没了郁闷！！！！客户骗人啊！！！！小心
其实，只要软件好用，人家刷好评坏评关你什么事啊？你真有意思。况且也不像是刷出来的吧~起码我试用的感觉和他们说的都差不多。那你说怎么样才专业，不会你就是专做这些事的吧。。。你勒个去~~
其实、我觉得软件怎么样无所谓、关键是一些无良商家刷好评那就没啥意思了。刷你也刷的专业点呀？我勒个去！
公正的评论下，话质时好时差，资费也不是他吹嘘的三分钱，是一毛五，所谓的三分是我充了100送了400后折算的，就不知道送的话费会不会像一些人说的本金用完就不可以用了，哎，
停便宜的，现在都还可以有来电显示了，最喜欢这个了！！
差点就准备卸载了，后来昨天客服给我打了电话让我试试。感觉效果还行，充值了50。还不错！
之前一个做淘宝的同事用过这款软件，刚看到了，也下载了一个。我觉得效果应该还可以吧，看她用的还行的样子~先试一下!
我一般不相信这些的，但不小心下载了就试试了，暂时没啥情况
充值了，正在体验充值之后的效果中....
反正省钱就好，运行速度也挺快的，我的手机可以直接拨打，感觉很不错，大致上也暂时还没遇到什么情况。
很好用，就是免费体验的时间好短哦~~~ 能不能再赠送一点话费啊~~
刚接通就跳了。
外地通信   前面等待了解收漫游费的
还好我没充钱  ，打不了电话。全都是骗人的。谁充了钱包他后悔。
不要贪小便宜。
我来试试
刚下载的，试了一下打电话。怎么打也打不通
广告
有没有不要卡的??
依个软件都几好玩啊，就系不知道话费点算咧~？
长途和市话都是一个资费的呢！真棒啊~~~~~哈哈
天天都签到领话费。good
我觉得这个就是情侣必备软件，当初还没有给家人介绍我男朋友的时候，总是偷偷的用这个来联系，因为没有来电显示啊。后来双方家庭都认同了，就开通了来电显示，比以前方便多的多呢!又便宜通话也可以！
不久前充值的，感觉还不错，还介绍给朋友了呢！
通话质量比较看重，感觉这个软件要比其他软件好多了！不错哦
恩恩 还不错，今天充值了，还有赠送话费，应该可以用很久了呢！
垃圾，不解释
卸载以后朋友给我打电话就会弹出phone.andro.com停止，接不了他电话。害我格式化回复出厂设置了。破软件千万别下
你这什么软件啊，就因为你这破软件，我用你那免费的一块五给朋友打电话，那边信号特别不好我就卸载了，这下好了，他现在给我打电话都接不到了！！！！告诉告诉我怎么回事！！！怎么彻底把这破软件删了啊！！！
操作很简单，很优惠。
用的很顺畅，来电显示也很给力。
打电话不是用赠送的话费先的吗？
还可以，界面简单
挺好用的会继续支持。
已经安装了；通话详单不够详细；而且用别的软件拨打的也显示在上面；没有互联网网址；不知安全不
软件制作很简单，使用很方便。
前两天上网看到的，正在试用中，感觉效果还不错。
好在很久之前就下载了，也用了很长时间了，大部分通话都挺正常的。
试用的效果的确不错，于是就充值了。当初还害怕充值的钱会不会到账，不过充值之后就到账了，而且还是本金加赠送话费一次性到账的，挺靠谱的！
为什么我的打电话一接通就自动挂机？？？？？？？？？？？？？？？？？？充值是否可靠？？？？？？？？？
不错。可以签到。。
流氓软件，短信一天2条，现在手机不能拨号了
通话有时还可以，有事不清晰，需要加强改进
升级为白金账户，现在效果很好。
实在人品问题，我第二次充值也以为被骗了，后来咨询客服，说是人工赠送的，要在24小时就可到账，现在账户加上赠送的还有两百多。
这个好用吗？我记得我的一个女同学用过这个软件吧。听她讲过这个名字，常常拿来给她好基友打电话，碍于和她不太熟也没问她怎么用
之前一个做淘宝的同事用过这款软件，刚看到了，也下载了一个。我觉得效果应该还可以吧，看她用的还行的样子~先试一下!
就只能打电话而已，不过这就是我下载的原因，操作简单，现在很多软件功能太多，我都不会用呢！这软件的资费也比较低！
怎么说呢？其实网络电话都差不多，不好的地方和好的方面都类似的，这个就要自己去体验才知道了！
六月下载的吧，用了有一段时间了，虽然有时候不好，但是大部分时间都挺不错的，希望能更加好吧！
我用过比较多的这类软件，并且也下载了很多来做比较，这款也算是可以的，虽然功能可能比较少，不过资费挺低的，赠送也比较多！
我是充值的其中一位，可能比较走运，我还真没有什么不好情况，除了假期的时候接通有点慢啥的。。。
看这介绍的版块，软件挺精简的，不占手机内存，放在手机上挺方便的，走到哪打到哪，资费超级的便宜！
还可以看笑话，小说之类的，现在怎么更新了哦，又没有了。可惜啊。。希望快点更新。。总体来说，这个软件还是很好的。
没充值只能拨打20话费，我操。逼着我充，结果支付宝充又充值不了，签到的话费都浪费了。骗人
很好用。回拨快，通话清晰，主要的是便宜。
个人觉得还不错，用了半年多了。。
试过了，可以直接注册,还可以免费试用，电话可以打，通话效果还行，正要考虑充一些话费试试
操作比较简单,价格比较低,总体来说,还是蛮经济实惠的
音质还可以，资费还比较实惠，优惠方面还需多调整下，让消费者用的越有动力。
使用网络电话，就注重她的通话音质，和优惠度，这个都符合。
这软件最近试用了一段时间了，除了偶尔回拨慢一点之外，其他都还好，通话也较清晰。
资费便宜，占用的内存下，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
值得信赖的一款软件呢，打电话也很好打的，大家可以试！
打电话9分，我见过最便宜的一个软件吧啊。
省钱的好软件。
资费是我看到网络电话中，比较便宜的，但优惠力度没有其他的网络电话那么大，估计是资费低，所以赠送的少吧。
每日抽奖有话费赠送，坚持5天即可领取15分钟话费。
wifi、3G网络下好友间免费直拨呼叫，效果还不错，是安卓的朋友可以试用下。
内存小，方便，实用，实用于长途电话。
刚注册，试用了下，感觉通话效果还不错，资费也比较便宜。
这个软件很好用呢，打电话音质很好，话费详单也比较好查，随时随地使用都可以，让消费者明明白白的消费，透明，这是最实际的
音质还可以，资费还比较实惠，优惠方面还需多调整下，让消费者用的越有动力。
通话还比较清晰,比起其它网络电话而言,没有回音和杂音,这个我还是比较喜欢,用了很多网络电话,这个还算很不错的。
建议软件界面的颜色换哈，搞鲜艳点。刚下载下来，充值100上去了，用了哈还不错，资费如果再降低点，就更完美了。
不喜欢,很气氛,着急的时候打,都得急死,链接慢,说话对行都听不清,郁闷死了,白充100了,  垃圾垃圾,亲们,看看评论,不要再被骗了太气人了,现在根本就不好使,坑爹,
不错的软件，9分钱一分钟，实惠呢！
抽奖尽是抽中的话费，手机大奖，您啥时眷顾我啊。
实用，适合拨打长途电话，年轻的小青年使用比较合适。
通话还比较清晰,比起其它网络电话而言,没有回音和杂音,这个我还是比较喜欢,用了很多网络电话,这个还算很不错的。
这么便宜，顶个
打电话听便宜的，软件也挺好用的
推荐好友充值使用有话费赠送哦。
每日签到享受赠送话费。
资费是比较便宜，所占的内存也比较少，方便，实用。
其实网络电话都差不多了，这个软件的资费相对来说，是要比其他的要便宜一点点。
每天签到获取话费赠送。
建议软件界面的颜色换哈，搞鲜艳点。刚下载下来，充值100上去了，用了哈还不错，资费如果再降低点，就更完美了。
方便，适用。
9分的资费，不错，还有话费赠送。
有优惠，我喜欢，顶一个！
内存小，方便，实惠，便宜。
打酱油飘过。
走过，路过，千万莫错过。
每天签到有话费拿，还是本金话费。
这么便宜，顶个
推荐好友有话费赠送，不错。
刚注册，试用了下，感觉通话效果还不错。
网络电话中，咨询最便宜的。
妈的，龟儿子九洲通，通话质量太差了
还算便宜.不过就是没有去电显示.希望可以改善.
不错的软件，支持！
抽奖手气不错，连续抽中好几次2等奖。
现在充值100赠送200，还不错，今天充值了，给赠送话费了。
很适用，可以推荐好友用哈，推荐朋友使用，还有话费送。
音质还可以，资费还比较实惠，优惠方面还需多调整下，让消费者用的越有动力。
wifi网络下免费狂聊，感觉不错。
每天签到领取话费，大伙赶紧来签到吧。
此款软件是用过网络电话中最便宜的。
这个很好用，打电话也很便宜
很好使用的哦。给力，支持很便宜
下来看看，不知道怎样
资费是我看到网络电话中，比较便宜的，但优惠力度没有其他的网络电话那么大，估计是资费低，所以赠送的少吧。
呵呵，我个人很喜欢这个软件，我电话比较多嘛，平时用移动卡打话费扣得老心痛了，无意中看见了这个软件，后来下载了来用了一下，音质速度都挺快的而且还比较便宜，可以一直使用下去。
还行，无意中下载了这个东西，今天去咨询了一下她们的客服中心，服务态度还不错，不像是假的，冲了100块钱进去用着很好哦
我这人没什么要求，电话打的出去，便宜，好用就行了，用了很多网络电话就觉得九州通是我用的最不错的一个
呵呵，我个人很喜欢这个软件，我电话比较多嘛，用这个的确给我带来了实惠和优惠。
无意中看见了这个软件，后来下载了来用了一下，音质速度都挺快的而且还比较便宜，可以一直使用下去。
软件的界面颜色可以改成浅色，看上去比较舒适点。
内存小，方便携带，资费低。
页面的颜色可以建议改成鲜艳点，可以是绿色，给人的视觉效果就不一样。
优惠还一般，资费便宜还是有点诱惑力的。
资费便宜，内存小，方便快捷！
垃圾 客服骚扰
此软件的卖点在于资费便宜，优惠比较多。
内存小，使用方面比较适用，资费比较低，不错！
不错的软件哦！
资费比较低，软件占用内存比较少，适用。
刚使用.不知与联通移动是否会冲突.
怎么不能换帐号登录呢
软件不错省钱
超便宜的
超便宜的！
好省钱的软件！
很省钱的软件！9分钱
不错的软件！
9分钱一分钟便宜！
很不错的软件哦
用这款软件开心就好！
好便宜哦，而且打电话音质清晰！
是一款不错的软件！
9分钱一分钟哦！真便宜啊！
9分钱一分钟哦，不错，希望以后更加便宜！
的确是很省钱的，大家可以使用下！
不错的软件，9分钱一分钟，实惠呢！
建议软件界面的颜色换哈，搞鲜艳点。刚下载下来，充值100上去了，用了哈还不错，资费如果再降低点，就更完美了。
l垃圾，介绍说是5分一分钟的，充值后却要9分了！网上有真正5分的，草，连投诉电话都不让用这个打！没那个能力就不要这样宣传啊！白浪费老子的钱！大家不要被那些评论骗了，估计都是化钱顾的！我就是看了评论后才下载的，试用十分钟后，两个客服给我打电话，说充50，送20，还好我没信！
好用 活动也很多
通话还比较清晰,比起其它网络电话而言,没有回音和杂音,这个我还是比较喜欢,用了很多网络电话,这个还算很不错的。
9分的资费，不错，还有话费赠送。
