去电显示功能居然要钱，太坑了
很好用 直播有时还有来电显示
一点也不好用
wifi打电话就算了吧。。就是花自己的钱。。真无语。。垃圾软件
能接通电话的几率很低。
特色就是签到送话费多，只要你勤快点，每月100多分钟还是有的，相当于完全免费的一半吧，已经很不错了，对于免费的来说，其它一般，如果想免费，还是不错的选择！！
很抱歉 程序异常即将退出 这是咋回事啊 啥时候能再用啊 还有几百分钟的通话呢
支持直拨才用的，因为我号码长期性漫游，用了2天真心感觉还行，推荐
广告太多了，其他还行吧
jb wifi打不成电话  3g还好
突兀吐了
很多时候无法接通电话。注册收不到密码。
通话质量不行，签到奖励还算多，但不如拓拓。
并不是能够完全满意，但是已经做得相当不错了
现在怎么用不了了，什么意思
刚刚开始还可以，现在总是联接不上服务器，我还有1000分钟的通话怎么办？
通话质量不怎样啊 还没有办法反馈都
非常不错，每天签到有十分钟左右，下载一个软件就是12分钟，我才三天就差不多有200分钟了，而且通话清晰，不错的软件，赞一个。
这个软件用了好几年了，以前直拔回拔都好用，最近很烦只能在wifi的状况下用，此外，总是连不上，脑人，经常被黑10000多点末名就没了都不知上哪说理去、、、
好不好用的，求解
云呼真的太黑了，打电话对方没按照样扣钱，妈的，大家不要用
好东西，谁用谁知道，就是网络连接不上服务器
我用过有几十个网络电话，最后，还保留三个。其中有，爱聊，有信，还有这个，我们就不说其他的，说说云呼，晕乎的最大好处就是每天签到挣的多。在同类产品中他签到的就算是最多的了，虽然说，进入时加载有点慢，我觉得，也算不错了，可以免费打电话。通话质量也很好，如果你网络不太好的时候尽量用回忆波，如果有wifi网络，那就用直播，一样清晰。
声音不够清楚，有点郁闷。但是免费赠送的通话数挺多的。
妈的实在太垃圾了
刚开始还行。。后来再也没成功通话过，不是打不通就是听不清
太垃圾，打电话跟对方讲的不清不楚
很好啊，我和男友长途能用很久  还可以签到  真的不错啊
尼玛，根本登录不上，垃圾应用！果断卸载！！！ 不知道这个垃圾应用怎么还不下架？一个电话软件，弄了8m多，里面都是垃圾广告跟垃圾代码，美其名曰的网络电话其实根本就tm登录不上，只有wifi下才能登录，信号垃圾得很，听不清还回声大，就这垃圾应用还卖钱要人充值，我觉得谁充谁2b，本人的帐号已经有一万多云呼点了，愣是用不成，你这垃圾应用赶紧下架倒闭！
垃圾一个打电话对方听不见，太垃圾，回音太大，根本打不通
挺好的啊，就是广告太多了，信号挺好的。
更新后越垃圾。
不行呀，越来越差，不用了
嘻嘻   很好用额
还要验证码，验证码都收不到
打电话老是有回音，不清楚。
通话质量太垃圾了
很好用，早的版本有回音，更新至上一版本回音问题没有了。打十次能接通8次。
一个狗屁破软件还7.3M还有广告；滚吧
有时连接不上服务器
话费送的给力，就是音质不怎么好，有回音
比起爱聊，微微，有信等都强而且送的通话时间也多，爱聊有信最抠门，微信稍微好一点。试过的最有发言权。
不错，就是有事连不上去
垃圾！水军断子绝孙！
还行吧吧。送话费给力。音质有点不好。有回音
我觉得挺好的，音质也不错，主要每日签到送话费，接通前有广告，不影响通话，算是很好的网络电话了，推荐。就是有时不太稳定，希望做的更好，
删了吧！ 改用i畅聊！！！
垃圾。，。。上面数码下其他软件送话费，我下了好几个，话费积累到一百分钟了，尼马，电话打不出去，不知道其他人的情况是不是好一点，我是用无线网打的
简直就是垃圾，10次播出去也就一次正常，还老死机！接通后还都没声音，一设置就定屏，接通一次吧还都是杂音！ 使用真实体会！谁说瞎话谁不得好死！
垃圾 闪退
音质好
真的很有用！
好用
非常好送话费给力
还行
很好的免费网络电话，只是没有退出键，忙时难拔通，广告忒烦，希改进！
送话费超给力,
回拨不错，省流量。
送话费很给力。。。。顶个，希望一直免费下去
现在不能拨出去了。软件可以运行，可以签到，可以查看。但是拨打电话的时候就会卡死。
超级帮的一个免费电话每天都送话费
我一直用有信   和这差不多    至于说通话不清楚的    看个人运气    有时超清楚   有时你说话对方压根就听不见
怎么打不通*打通了，对方也，听不到*
打电话十次成功不会超过一次而且超级非流量，音质太差。
还可以，通话质量差了点。对方有回音！
wifi网络下音质一般，对方有回音，3G网络沒试，不知质量如何，请有在3G网络下测试过的友友发表一下
很好
啥么    都不能拨号、
垃圾软件，签到赚话费很容易，但我用它打电话就没成功过。
通话，声音很差，怎么设计的，垃圾软件
呃，亲测通话效果很差。人家是免费软件，不好多说。可能我对通话质量的要求太高了
好
真的不错啊，免费的信号能这么清晰已经很不错了
和畅无线啃豆的运营模式一样，不过通话质量真心有点差，勉强凑合。
垃圾呀坑爹呀拨通后说一声就挂了搞得别人总以为我挂了的
很强大哎。不过说着说着没声了被挂断了神马的。拿这个唠嗑还不错。急事还是用手机打吧。总之很好、
服务器总连不上！
免费的不能打！而且卸载后居然还有图标！并且还能使用！我正在找清除方法
谁可以告诉我，为什么不可以连接Wi-fi啊？打开Wi-Fi就显示未连接。是不是不能连接啊？只可以用手机的流量连接吗？
可以在PC上玩。音质就别说了，太差！
不错的，无限流量的路过
真尼玛垃圾，自从升级后，经常打不通。
云呼真不错，我是一直用无线网络打电话的，每天签到给100+个云点，每个星期三赠送1000云点，10云点通话1分钟，用手机网络太费流量不建议那样，有无线网络的建议还是这个好，通话很清晰。也可以充值的，但基本密钥那个必要，赠送的都用不完。
bu cuo
简直就是垃圾，声音顿顿落落的，那声音就好像扩音器开一样，吵死了
不喜欢了。要是和以前免费打电话就好了。
免费的啊
尼玛，收费了，有没有别的免费的联系354680726@qq.com谢谢
收费了，不用了
好
非常好的软件，可以免费打国际长途
收费了。。都散了散了。。
和有信一样能用wap连接就好了
华为c8812用不了。
很耗电，3小时就耗了我50%电量，而且导致机子发烫，用完得卸载掉
开始收费了，
安装完 发验证 提示 出现异常，即将推出！ 就直接退了！
连云呼都收费了，，，郁闷
目前是这个最好了，支持
还行，刚刚下载下来打了个‘’落地电话‘’，用的家里的无线网（WIFI），希望通话质量再大大提高！
根本用不了，2个安装了就可以打通，没有的就不能打了
免费，好用，暂时是最好的了
发现在同一个WIFI网络、iPad可以正常连接、Android手机不行，奇怪，换成GPRS立即就可以连接上去？不知何故，求解
很好
真的是免费的，希望一直免费下去，推荐
连我们寝室的wifi总让wifi掉线！走流量太废了！
好
免费是免费的，但是根本听不到对方在讲什么，强烈要求改善通话质量
如果一直免费下去，这个一定会成为主流，通话质量再加强，一定能把三大运营商打败，强烈支持
如果真有这么强悍，我要定
很好。把手机弄飞行模式，开wifi  照样可以打通。给没注册用户也能打通。只能看看日后会不会有乱扣费现象。。目前感觉很好很强大，推荐。
不错
不错，WIFI上网打电话很强大！推荐
我的怎么不能打电话了
每次无线网通话时间限制的不能再抠了！1分钟多一丁点儿还算好的！
第一次见到真正免费的软件啊
群119170360交流
毕竟是免费的，建议可以测试一下，至于回拨是否收费不知道。 连通速度比较快；测试了一次对方说，说话有回音，我这边听着不如普通电话清晰，但还可以；每次需要输入验证码，不算麻烦吧，可以忍受。
很好很好的软件，自己试过才知道，我强烈推荐，你懂的
不错啊，我遇到的最好用的软件了
这个软件你们谁用过啊  到底好不好用呢？还是个未知数
登录以后没法退出，只能强行关闭，并且每次登录的时候都要发验证码，不知道收没收短信费。不过通话质量挺好的
反正也免费，，，还不错的说。
2G网络也能通话，但是通话质量不是很好，没有爱聊的通话质量好，不过爱聊要积累爱聊点
不错，值得试用下
