界面难看死了
为什么来电界面只有一种？
垃圾，。不能用 有毒
来电界面的在线主题根本没有显示别的主题了！想换个来电界面相符的主题根本就没地方去下载！希望能够尽快解决！其他的都很好！有时候有延迟！
挺好用的
很好用的，我一直在用，不过如果能像海卓隐私管家一样能隐藏图标什么就更好了，盼
。。。。。。。
好   没广告   方便   s4完美运行
Iq
酷派能用不
广告多
装得跟真的一样，能接到电话，接到短信，好像就是一旦锁屏了就不能用了，只有解除锁屏的状态下才有用
好
这个真的有用！
小米手机2不能用！三星手机完美运行！
托托托都是托
脑残，
我喜欢这个骗子。
功能太少啊
真心的有病毒
你骗了我
无聊啊
这么好玩的东东都有，呵呵
看来不怎么好！闪！
功能还好，就是后台不知道上传了什么，3M多的流量，果断删除。深圳的软件，你懂的…
相当不错的应用，我一直在用，功能上笔其他同类的要好得多，既能伪装来电，还能伪装短信，最牛的是伪装的短信跟真实的一样，短信里面会有记录。顶！
什么玩意啊！
有点意思，不过来电界面仔细看的话能发现
我觉得蛮好的！
去死
无法联网，无法打开来电界面的在线主题，在线反馈也不能使用
b不敢下
决定不了
看了许多评论，我不敢下了
铃声好像不能设定啊
滾。。
不能选择日期
w去
挺喜欢！！
路过。。。
有病毒！
好骗我老婆
不好用啊
不错，很实用
路过
路过
垃圾
很好 就是没有来电记录
设置来电响了之后，软件就出错
没用，闪人
(⊙o⊙)
蛮好玩的，但是就是软件不稳定   总是自动跳出。
真心好玩 不骗你 妈的其他人怎么全黑人家啊
真是垃圾，，
呸
你伪装接听吧，真有电话打来了，你就糗大了！
好软件，值得一试！
呵呵 挺好的啊 就是HTC的来电界面没有铃声 呵呵 自带的那个三星的有 还可以
喜欢
靠，不爽
的的地方的的
来电界面好粗糙啊，太假了，第一次用竟然程序意外终止，汗。
没用过只看评论就不下的是傻冒，这软件一直用着都没问题，别人说不好你就不下了？中国人的心态，不会自己实践啊，发现有问题卸了不就完了，5个人中有3个都是因为看评论所以不下的，唉，中国人
不下了     没意思
就是接了之后。真的有通话记录、我打是15888888888.是浙江的、不过没声音。希望别扣话费啊
不知道好不好！还是不下了
不知道好不好啊
万一 要是叫人家看出来了 那可就丢大人了
怕怕…
HTC那个桌面不能正常使用
好
还不错哦,来电铃声都是你本来设定的…还可以自己设定对话,哈哈哈哈…
:
看评论没勇气下了
那它吓人 挺不错的
不好，我也不下了
给点好评论，给点勇气下载！！！
无聊
我估计也就那样，都是一个目的。
专门培养坏人的软件…用了必吃亏>_<
破软件
无聊的人做无聊的事
奶是
没事吧应该
脑残
没事做才弄。
不下了！没有好的评论
不好？那不下了
看评论不敢下。
插，下一半了又删除了。垃圾软件
垃圾，喜欢搞小动作
没有旧版界面好看
自从装了它以后就发现时常出现通知栏“多米音乐”，一点就自动下载，还找不到下载完的文件。360杀毒和广告杀手等都搜索不出这个假拨号软件本身有什么问题，但是之前从未有过此类现象，所以很可疑。大家谨慎！
明明点击的是不喜欢，怎么系统反应出的确是“赞”，Tmd，老子差点就把鼠标砸了。
更新后反而不好用了
在没有更好的情况下，只能选择他了，不过还凑活
本来想下，但一看评论。还是算了
看看评论我都不敢下载了。
看来真垃圾。。。
“留忙”软件，不要下
闪？
不错哈
看着就不怎么好
深圳冉丰科技,未经授权就安装后台软件的公司，诚信何在
看了评论，闪人╭(╯ε╰)╮
后台垃圾程序太多
看看评论，赶紧闪人
为了它 老子专门注册了一个账号！
，，
没有好评，不敢下了
不错
坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一看就知道是垃圾
低级游戏
垃圾软件。。。不解释
可以呀。有时会自动的后台运行
看你们没有说好的   不下了
坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没看见一个说好的，不下了
url.ie/fnfa
一看就不怎么地啊
只是过客
评论太差了，我就不下了。
有插件，有Bug建议不要下载
给点建议啊，我都不敢下。谁真谁假啊。躺着都中弹
笑死我了
垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。垃圾 。。。。。
看评论就不好
恭喜你，你被淘汰了
额。。。为毛不直接设个闹钟嘞
不行
大板砖路过
好用不好用，谁用谁知道……
不行的，锁屏后就没响应了，要手动点亮屏幕才会打电话进来，太假了
挺好的？ 顶？？？？？？？？？？
很好用，帮了我不少忙，那些持反对意见的人一定不会用，真的不错！
看了评价   不敢下了
非常好
小灵通好用啊
看这评论我就不下了！还是相信有经验的！
看到评论果断不下，如果真的像机油们说的那么垃圾，豌豆荚的工作人员应该删了它，以免影响豌豆荚的声誉
太烂了吧，这东西也能这么多人下载，我感觉有3个人下载后写下评论就没有人下载了！
我还是不下了
草   什么垃圾软件啊   害老子手机死机   干你妈小娘头逼    豌豆荚怎么这种垃圾软件都有啊   越来越觉得豌豆荚垃圾了
豌豆荚怎么这么不负责任了，这样的垃圾软件也可以上传。
看了评论我也不下了
以前版本还可以，这个版本是在烂，通知栏会出现好多捆绑软件，垃圾！！！
听着怪吓人的
那么多人说假,我就不下了
HTC G12路过
垃圾
喜欢，希望加入苹果的来电界面
警告别下 我不是水军。
什么东西，都用不了的，没用的
是真的吗?试试!
哈
不好用，界面假，525+设置了为系统铃音后，我手机再也不能设置自定义铃音了，只好刷机。偷跑流量到没注意，自动把壁纸给我换了但是真的.
下楼的有更好的没，介绍个咯
看到朋友用，感觉很实用，赞一个。
下 面 的 好 你 女马  。 眯 着 哪 个 掰 眼 睛 说 好 。 你 女马 生 你 没 眼 睛 阿 。
挺好
嘎嘎嘎个
不知道电话接通后会不会扣自己的话费呢~~~
希望下次升级来电界面有4.0的
很好，很实用，你懂的！
观望中
不错不错
做人要诚实！！保持中立
真的很有意思，不过在伪装打电话这方面不行呀，魅族的就没有，一看就是假的，不过短信还是很真实的。哈哈
呵呵，稳定，真能装
真他妈垃圾
我不知道下面那些评论的人到底用过没有。我刚刚使用过，很好用啊，那些说消耗流量的人，你们难道不会把数据链接关闭吗？？？不让手机上网不行吗？打电话跟上网有半毛钱的关系啊，你不会把数据链接关闭后在试试？？不知道你们都是什么心态。废话不多说，自己用下就知道了。
这么多朋友说不好，干脆不装这垃圾玩意
垃圾东西太多。
垃圾玩意
yy
无法显示人头。
“sika  2012-04-10 实用，关键时刻解围脱身的好工具！”-----我日你先人哟！！！
不让说
安装之后竟然死机 垃圾啊
不能选择铃声，缺陷！
垃圾软件！捆绑了一堆自动下载，只要开流量就会给你耗完。这样的软件还能排到虚拟来电的第一位？有点对不起豌豆荚了。。。
垃圾软件！卸载不掉！
垃圾软件
为什么怎么也连接不上
很高
没有miui界面，不够完善，像半成品
实用，关键时刻解围脱身的好工具！
哎呀，一般般
通话界面做的还是不纯熟
这个世界已经很假了 就别再假啦
很好的软件！！非常好用 有声音喔
捆绑了垃圾软件    一不注意就自己下载东西       卸载还会导致手机重启   真缺德。
捆绑了下载，打开软件后会自动下载垃圾软件。
经常不响，还只有10086的号码进来，垃圾
升级后，就再也用不起了
ok
