这是怎么回事，更新后都没有回拨了，客服，什么情况啊还能用吗
原来包年很好，用了两个月就不行了，现在根本用不了
现在不能用了
还行嘛，就是这次更新后不能用了，怎么办
卸载
好的没法说
作死的节奏，更新到V3.6.1后彻底打不了电话了，不更新又进不了页面
更新以后打不了电话了，不更新还不能用
更新以后就完蛋了！服了 有没有解决办法
完全用不了，没法用了，更新不了，好不容易更新了收不到回拨，真是越干越完蛋了
不更新用不了，更却更也不了，一向性能稳定可信度高的全能通通不过去了。
为什么安装更新不成功！  下载更新十几次，总是提示解析包错误！！
不错,能用
好用，喜欢极了，希望能长期保持
加油
挺好的
还是好
好用，不过为什么现在畅聊模式对方接不到我打的电话。次数都浪费掉啦
非常好用！
好，很好！
非常好的软件！棒！再体验几天会回来追评
非常非常好    更平常电话一样
一直在用，非常好，音质响亮！我非常喜欢。。
一直在用非常好，清楚。实惠。非常棒支持。
全能通我一直用，很棒的，通话质量是通话软件中最好的！
好用，通话效果稳定，接通率高
好用
很好用
用了三四个月了吧，之前不错，现在无缘无故打不通电话，关键时候打不了电话，已经碰到两次了，不靠谱的东西是最不值钱的，不用了
通话挺畅顺的。挺好
很喜欢全能通，一直以来通话都很顺畅，还经常会有优惠活动，超值又方便，可以设置特定的回拨号，好似自己的另一个通讯号。
全能通真的很好用，通话清晰，比其余的通话软件都好，也有优惠充值活动，真的很实惠！
很强大！通话质量可以
一个字：好！
怎么最近我用数据流量登录不上了？只能用wifi，怎么回事儿？
很喜欢！好！！
感觉还不错啊
好用，支持。
不错，好用
一直在用，真的不错
到底怎么收费的，
好用，又实在
不好用
非常好，
音质非常棒～价格超便宜！
好用
很好用，如果显示本机号码就完美了
不错，要网络不要钱。要是来电号码显示能改进下就更好了
一直有用，打电话便宜又方便。
非常好用，便宜實惠
用了三年了，挺好用的，不是很贵
赞一个，挺好用的，五颗心
下载了还没用，看评论感觉挺好的，赞一个五星
为什么下载后都打不开的？呜呜……怎么办？
不错，很好用。一直用着，，，
很好用，不错！
很好用
挺好用的，还可以签到赠通话时长，不错不错。挺好用的。
不错，很好用
软件在所有通话软件中可以说是非常好的。音质清晰，回拔秒速。真心喜欢，这次升级的新版更好，优惠力度更大。祝全能通越来越好。。
很好用啊
3G下登录不了，wifi下才能登录，为什么呢？
这个软件很好用啊
很不错，五星
很不错，五星
全能通非常好的软件，用了的人都说好。
这几天怎么一直登陆不上啊！！！！！！！
很好用，五星
很好用，五星好评
全五星啊！不错，很好用
全五星～继续支持下去
挺好的，还能签到得话费，不错，用一段时间再来评价
会不会被黑阿！为什么打出去的号码不一样。
很好用！！
很好用，五星
5分超喜欢
用了两年，很好用。
好用，用几年了，全五星，希望越做越好……
给5星
真的很不错呀！
挺好用的，超赞，我已经打了快200分钟了，全是每日签到的
不错，挺好的！给五星好评！
太好用了，五星赞，用了快一年了，真心的好用
好用，方便，给五星好评！
很好用哦，五颗星
太好用了，五星全赞！！！
已经用了快两年！真的非常划算~ 也很好用呢！必须赞\(≧▽≦)/
好用，方便。非常好的通讯软件！
实惠
语音清晰，充值方便，值得拥有
全能通我爱死你了。太好用了
好用！好用！好用！
好评！！！全五星！
登录不了的问题很快就解决了，good！
好用。轻轻松松就赚到话费了。功能好强大。顶一个
实际好用！五星
很好用  五星
画质清晰，软件流畅，关键是还很便宜哦，做任务还能免费打电话，推荐使用～
好
还可以
很好用的，速度也快，音质很好哦～
不错，说话清晰
便宜实用！五颗星
全能通软件用了近一年，感覺不错，与其他电話几乎无差异，比較节省经济，值得推荐。
非常实用的打电话软件！
便宜实惠！五星
我2011年就开始使用了，通话质量真的和手机直接打没有区别，现在智能手机发达了，客户端直接拨号太方便了，还有好多免费签到。我和我家年轻人都在使用，好评全五分，希望全能通一直让我们使用优惠下去。
很好用，话费便宜，打电话又方便，通话顺畅，用了快两年了，继续支持你，大爱，五星你值得拥有
很好用，很方便，我已经用全能通快两年了，但是是去年年底才开始用客户端的，客户端还可以签到领取免费通话时长，拨打电话也有手机通讯录，可以直接拨打
很好用，通话很顺畅，满五星
很好用，可以用短信拨号。13058**4082
很稳定，超级好用而且打电话又便宜，我一直在用，满分5星
打电话很实惠！
挺好用的  还便宜
真的很好用
非常好，超级喜欢。
不错
很好用，通话质量不错哦！
全能通非常好，打电话很清晰，便宜实惠，我一直在用
这个全能通特别好
特别好用的，
很不错的软件
挺好用，虽然不能显示去电号码，但是不会乱弹广告，通话质量也行
挺好用
很强大的通话软件，相见恨晚啊！希望大家用起来！
很好用哦  通话效果不错。
好用，很便宜！五星好评！
很好用，通话质量不错哦！
用了快五年了，一直很赞
很方便
好用，一般是免费打。
很不错一个网络通话软件，通话音质与正常手机卡号拨出的号码一样的清晰，而且才1毛钱一分钟，还可以每天签到送话费，简直就是白送的话费一样，再也找不到比这更好的免费通话软件了，希望365全能通越做越好！！！
不错，一直在用~越更新越更好了~~~
很不错的，希望越来越好
非常好用！通话很清晰！用了很多个   这个是最好的！
很好用，一点也不费钱，，免费啊，，五星   ，级赞
很喜歡 一直都有在用！贊！
不错不错，情侣用得放心
用过最好的通话软件，一直在用。
通话质量很好，回拨也蛮快的，这是用得最久的一款通话软件。
这是我用过通话质量最好的电话，充值后打电话很便宜。
通话清晰，通话质量好。回拨又快。
真的很不错哦！
听说好用？
很喜欢，很好用！
这个真不错
通话清晰，非常好
挺不错的，通话质量好。一直在用
用了快一年了，拨通快通话清晰，优惠又多。
之前有用手机200卡，不好用。现在用这个，很好用，省了不少钱，希望越来越好，带来更多方便。
不错，打电话省了很多话费。很喜欢！
通话清晰及时接通费用低。越来越喜欢了。
全能通通话清晰费用低，真心很好用。帮我节约了好多话费。谢谢支持。
这个版本用起很可以，越来越好了
界面还可以，操作起来挺方便。一进去就可以打电话了。而且音质很好，我打晚上打电话都很流畅，多送点优惠就
这款软件那么多好评，一定要用一下的。
通话清晰，很不错哦，接通率也高！
比较了几款，觉得这是最靠谱的。还没充值，已经打了超过100分钟免费的，活动很多。音质挺好的，不过他们说声音有点小。下个月充钱，不知道之后效果如何。
太烂了，根本打不出去嘛，
质量很好，回拨速度很快嘛！推荐使用哟！
垃圾。果断卸载
同类软件中的精品
大部分情况都不错，但有时候通话质量不行，快点加上显号功能吧
千万别下载，垃圾！
说实话，现在通话费真不贵，没必要用这个。
神经病的东西。正在连接服务器什么意思？打不到的，千万别下载。
确定有这么好，全是水军吧？！我刚试了一点也不清晰
挺好用的音质很清晰
很喜欢，保持
很棒
朋友推荐的，通话和平时打电话一样！
给力，这次春节就指望全能通打电话了，没有漫游，这个挺好的！
这是我用过通话质量最牛逼的通话软件了，要是送电话号码就好了
通话质量好，特别适合我这种在外打工，媳妇在家。适合长途煲电话粥，哈哈，从12年使用到现在，在外漂了两年，今年不漂了，以后使用全能通的机会少了，哈哈，不给你们贡献了。
通话质量真心不错！
一直在用，很好用，通话质量很好
高中经同学介绍开始使用，觉得还不错，现在还在用。 //、这个不是什么WIFI啊3G免费通信，需要充值。1毛钱一分钟，的确已经够便宜了，通话不延时，清晰。赞！
使用此软件通话会被监听，我使用了不够一个多月被监听了通话诈骗了1400元，那个人做足功夫，声音模仿得和我亲人一模一样。别说我蠢，别说我说谎，骗子真的太强大了…要么这个软件就是个骗子公司，要么就是这个公司的员工是诈骗团伙，大家谨慎吧，我报警的了，但是没有用的，除非被骗了10万警方就会重视了。为了你的财产安全建议不要使用任何网络电话。
这个要有网络才能打吗？
不延时，很好！如果能送来电显示就更好！顶！
为什么mx2用不了？
充一百相当于几分钱一分钟…
挺好用的。。电话音清晰不失真！全国多是一毛。。不错。。如果再便宜点就更好啦。。哈哈！！
诚心讲，非常好，因为不延时，话质跟普通电话通话没区别。用流量打电话那些玩意都尼玛扯蛋，这个不是流量电话。
好用
用过不错
目前最好的网络电话 关键不延时
