活动内详:19日前，下载注册呼应电话，豌豆荚用户享受4月通话免费服务！
好用
1tc7h3
音质太差了，一点都听不清楚。还不显示号码
非常喜欢
失真太严重，对方根本听不清
看我连续签到免费分时多了就提示更新！不更新无法使用，更新后原帐号就再也登不上了…差！！！
还不错
签到失败，时间也显示不了，以为重新登陆可以恢复成功，没有想到，退出后就，登不上了
1o0fr3
一直处于离线状态，什么意思？
1o42v4
不知道自身号码安不安全，但真的实惠啊！最近不好用，卡，失真严重。
更新了就不能用了只能打一个电话
更新了，能用了
1o0dec
打电话很卡，段段须须
版本有问题，总是离线，希望快点改进
1nylya
怎么是离线的？如何设置啊
用了几天表示很棒！
呼应下载怎公打不开，望回复。
1ny6pr
用了几天了，很好。就是有时候显示不能使用。
Mark
为什么里面的联系人和手机卡里的不同步啊，少了好多
超级棒
为啥是离线的，不能打电话
超级赞，现在还有250几个小时。
好
不错，给力
忘记填豌豆了！！！！！！好后悔
怎么不能打电话啊，
希望能上录音功能；
挺好用的，从最开始的一版开始用，用了好久了
注册时候验证码接收的有点慢，但是打电话时候很好
小伙伴们都用了，我就一起了，功能挺多的
好用！
请问此软件跟易信是什么关系，功能都很强大的说
这，真是一个打电话的神奇软件。
打电话还比较稳定，打了12个电话，有1个没打通；不知道什么原因
银子省了不少，通话质量还很不错
踢飞
第二号码这个功能比较牛，现在好像没有谁有这个功能
版本更新及时
90分吧，
赞，软件操作简单，功能实用性强；就喜欢这样的；不花哨不做作
客服的声音挺美
第二号码这个功能比较牛，现在好像没有谁有这个功能
界面挺干净的呀，就是操作稍微不太顺溜；还有怎么继续多赚话费呀
赞起来
强烈要求上回拨功能，这样我不走流量也能免费打电话了啊
希望增加一个位置信息，帮我找找附近的妹子打电话聊聊天哈哈
产品有优势，希望贵公司能够再多多努力做
通话清晰稳定，打别人电话显示是95开头的手机号，这个别人一时半会不敢接啊
我在国外，给同学打电话都用这个
泡妞神器啊
我这移动信号老不太好，用这个还能正常使用
留学生用着给力，合适；两个都是呼应，国内打国外都行了
要是曾经在大学时期就有这个多好啊，当时我打长途给对象，这得省多少话费啊
很好，很强大
UI不错，通话质量也不错
朋友推荐的，出去玩，在国外，使用这个呼应，挺方便的，好评
晒我的免费时长，721分钟，哈哈哈哈；
官方群，比较靠谱，解决问题比较及时
现在虽然功能都不是很多，但是主要的功能很给力啊，打电话清楚稳定
版本更新及时
我中奖了，过来好评一下，中了500分钟，祝产品越来越好
打电话自动有来显，比那种动不动要花钱买这个功能那个功能的强多了
便宜，赞；反正现在没花钱，少花点我也乐意
之前有抢手机的活动，后来没有了，希望能多上一点啊
跟女朋友一直在用，节省了不少开销哈哈
现在为止都是免费通话，这个给力，支持，希望出多一点资源
通话质量不错，建议大力推广
就冲着免费来的，发现还确实是这样，没骗人
已经推荐
好评的人总是这么少，大概用着好的都不过来评论；
打电话不错，用的高配的手机，挺给力
再也不用中介的骚扰了
我参加了七夕活动，赚了个情侣号码，这个有意思
好评不解释。确实便宜
更新完就打不出去了
垃圾软件，下载以后一个电话都打不出去
这个软件不错，只要网络信号好，跟手机直接打沒什么区别！免费软件，支持！
最讨厌清零了，辛辛苦苦的签到，一下子就回到解放前了！
下载后无法使用，无法注册。
1nqyk6
骗人，通话差还收费
没更新之前可以打，更新之后对方听不到声音。。。。
1np9v2
功能很实用，还成
垃圾软件，不能用
1nojj2
原来还不错，现在接通后闪退，对面却一直响铃，3g是根本打不通，
有时候打电话能打通，有时候又不行，是什么原因？
真是不错！我用了，没有一次不成功！问题是你必须拥有很好的无线网络，尤其是拥有信号好的wiFi源，相当不错！
1nny1w
没有去电显示，所以显示的不是自己的手机号。如果情侣的话，可以考虑用这个。一般关系还是算了。邀请码： 1nnxpk，你我都得30分钟，何乐而不为。
好
很便宜，也挺清楚的；
最近信号一般啊，不如上周清楚，是咋回事
用了一些时候，推荐分享啥的，赚了些免费时长，可是这些天根本不用，前天免费时长401分钟，一个电话不打的，昨天剩余323分钟，今天剩下179分钟，消息给客服，无回应！大家搞清楚了再下……
给力软件，给个支持
好用，大爷赏个好评
赞一个
国外用户用这个好用啊，在国外给国内手机座机打电话，多方便
打工族合适，聊长时间合适，比如和对象
很便宜，也挺清楚的；
操作简单，注册就送时长，起码能试用再决定是否用，这点我喜欢
好用，免费的用了再说
打了三个电话，过来评论，我听对方的声音很清楚，基本没啥问题；打座机也行
其实用用就知道了，好不好用都在个人感觉，我觉得挺好
转接是不是得自己设置啊？我呼应没在线，也能打到我手机上；这个还行哎
有点延迟，打海外不行，国内还行
通话质量挺好，我这没杂音，不过好像对方有点，不知道什么原因
便宜，
好用，打电话便宜，又便宜不占就是吃亏，必须用完免费的再说
什么吗，半天一个电话都没打出去，好不容易打通一个还没声音
赚了2小时免费时长，真希望能无限送
看了评论再下，觉得还行，没不好
对方不用安装，这点最实用，我打座机也行；
我是老用户，用了一段时间了；觉得还可以，看到有活动就评论一下
我竟然注册弄了个挺顺溜的号，决定就是不用也不会删掉了；
好用；支持一下
声音清楚，转接扣我自己的时长……
打电话很方便，就是有时候想不起来用这个东西
打电话便宜，时间长也没事，给我爸安装了一个，他在家用wifi合适，我自己不合适
打电话清楚，而且送的多；至于那个95开头的号码，对我用处不太大哎
没有一次打通过，对方根本听不见，垃圾！？？
真心不错，强烈
不喜欢
真他妈的难用，早点去死吧，wifi下电话都打不起，只能用流量打，问客服一点用也没有，害的老子还充了钱，你妈的拿去买棺材
又收话费又收流量的，害死人
根本听不清
打电话方话质还可以，接电话方听杂音太多，听不见说什么，光听见里面其他人说话了。
好用，打长途再也不用担心了。
水军真多，麻辣隔壁的，打电话10次有5次不成功通话延迟，也就是我说话一会后对方才能听到，别扭，用用而已，千万别充钱。另外，水军全家死光。
给力，好用，便宜。质量还行
差评！！！邀请了几个人移动把我短信功能封了！！！能忍么！而且电话也没打通过，还得拿身份证去解锁 刚去营业厅了，要15个工作日才能解锁 耽误了事怎么办？？
管他呢！先用用看，不好就直接卸载注销呗
非常好的一个通话软件，给一堆赞，都来试试。
各位朋友请注意，刚刚我下载了这个呼应电话，然后里面有个分享获取通话时间的，我分享了，结果QQ被盗号，然后所有联系人被删除。请注意
不喜欢
延迟真jb高，
还可以吧，不是每一次都能拨打成功，免费的嘛，不要要求太高～
妈的打不开！垃圾垃圾！
刚想发评论，看到有人说验证码问题，我加了他们群，问了一下这事。有朋友有问题可以去问问。刚打了两个电话，还行没问题。支持吧
无法验证
楼下那俩可真二……刚给同学打了几个长途，通话质量挺不错的。
叫了几个朋友也注册了，一下送了我俩小时。不错！
已经给家里座机打电话，感觉信号还行。主要能免费，为毛不用
用了感觉挺好，虽然现在有qq，不过父母不会用，而且我想打电话的时候，也不能要求对方一定要有网，要在线吧。所以支持这个软件，对方又不需要安装，只要我打电话对方无论在哪都能用。qq在神奇，也不能有这功能
最主要的是能给座机打电话，对不会用电脑的爹妈来说这点最好了。楼上的几位忘了这点了吧？
用的人都傻啊，QQ现在有直接通话功能。还能直接拨打别人电话，用这个花钱软件有病啊
水军真多
现在微信，qq都有语音通话功能，你这免费对大家有啥吸引力？
好用
这个挺好用的；有时候不行，多尝试两次就行了，不知道是不是bug
挺好，前两天说有问题，给我送了100分钟做道歉，这态度不错
呃~发现送的60分钟，到现在也没用完，发现啥时候才用的完啊
还是不错的软件，天天可以免费打
呃~发现送的60分钟，到现在也没用完，发现啥时候才用的完啊
软件件很不错，比之前用的其他为了电话好多了。这次没有选错
总体来说，还是蛮经济实惠的。
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的。
感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
haowan！有 yi si！gei wo ma打电话了
这个应用够简单的啊，除了打电话，别的没有，没有广告积分墙什么的，我最喜欢了
音质很好啊，惊讶，跟普通打电话一样没什么差别,.
hehe,有bug，时长怎么越大越多啊
大力这个软件的显示一个95的号码，通话音质又好，哥们都问我这是换的什么手机的号啊？
通话质量真好 怎么做到的？
