怎么删掉
卡死了，真不好用
加入黑名单后没用
不知道拿来干嘛
LAJI
不好
*^_^*挺好用的
在干嘛能
不支持双卡手机啊。。。。
收不到短信了，有时候还发不出去，没有人出现这种问题吗
最近发现，特别占用.cpu资源，，来着这个app占用50%，关了app后，cpu资源显示4%
收不到彩信，请改进。
今天不能收发短信了
不小心、删除了、安不上了、我很喜欢这个软件
不错
不能接管系统通讯录，这个不好。希望改进。
通讯录备份，方便，好记，豌豆荚倒闭了，移动也不会倒闭吧！
主要是隐私问题，让其他软件掌握通讯数据，不如让移动自己了。
开始用着感觉挺好，后来发现把我群组里面的联系人拆分得五离四散，吐血啊！
做个WHATSAPP那样的多好
短信接收时，不震动！
IP通话在哪？
短信接管不能完美，出现系统短信和 和通讯录（一条信息变两条） 希望开发商搞掂
这个软件升级后也还行，但还是觉得textra更好用。
有个毛用，手机通讯录包含，拨号 通讯录 短信三部分，这个和通讯录只接管拨号 通讯录两部分，不接换短信，所以不如QQ通讯录，和通讯录有的功能QQ通讯录都有，QQ通讯录有的功能和通讯录却未必有。
非常好用，通讯录管理功能强大，我几百个号码重复的错误的以及备份问题用它轻松搞定，移动出的app这个是最让人满意的，希望继续完善常用功能，总之是赞！
安装后，感觉效果还是不错，可惜就是收不到短信，果断卸载。请处理好这问题。
作为一家国企做出这样的软件，真心了不起，还是有点潜力的
我是双卡手机，用这个收不到短信，卸载掉就好了，请改进
界面确实比较漂亮，但是功能不全，而且联通用的话短信功能出问题
对短信功能无语，每次都是和通讯录显示一遍，通知栏系统短信还有一遍，很烦
没有一键拨号功能？
4.42设置成默认信息就没声音了！因为根本没有设置声音的地方
界面很好看，htcone用常常会死
自从用智能机后，就一直用号簿管家，应该属于忠实客户。近来号簿管家不能用了，是移动升级了“和通讯录”，升级后总体使用还可以，但有几点建议:1,和通讯录比号簿管家大了近10倍（原来才500K,升级后5M多）。2,建议联系人主页显示号码归属地。3,联系人中能显示手机是否在用或停机……希望开发者能看到这信息。
不支持安卓4.4.2的系统啊，赶快更新啊。
总体挺不错，应该是用过的里除qq通讯录外最好的了，就是希望联系人界面能显示运营商和归属地。
三星S4阅读短信后 按返回会闪屏。当然这也不全怪这个软件，但是我还是卸载了。
上次拿部手机去修，那个手机修理的师傅居然也跟我推荐和通讯录，嘿嘿。
时光机功能很好用啊
3.10可以适配安卓4.4啦,哈哈哈终于有软件能接管系统那破短信软件啦
智能同步搭配时光机简直是绝配,再也不用担心会丢失联系人啦,哈哈
刚开始还可以，更新完后所有的私密短信都没有了，里面有些很重要的都没了，有点无语。。。
可以的
其实还挺喜欢的。看了下后台发现流量偷的比较厉害
4.42不能操作短信
还可以吧
不支持双卡
用着还不错，就是短信铃声无法设置
很好用哦
这么简单，还没有我以前用的亿企通通讯录好用
我原来  的短信呢。
越升级越垃圾，卸载了。
为什么一天到晚死掉，根本不能用，why？
收到的短信没有提示
移动卡经常收不到短信，联通电信又不支持，下的朋友要注意，还浪费流量
还不错
收发短信完善和内存少占用。达到以上就好了。可惜没有
说两点：1没有桌面联系人快捷方式2分组最好能排序
我用着挺好的，打电话发短信都没出什么问题。智能同步很喜欢！
短信都收不到，垃圾
客观来讲，这款通讯录啥都好，但是怎么收发不了短信啊！？害得我有些重要短信都没收到！真心希望完善这个功能，这样其它通讯软件我果断删除！~
蛮好用的！！！
咋没归属地？竟然有50多万下载的   晕  感觉不如友录快   占用空间还大
界面功能确实很好很流畅，可是尼玛发短信都发不出去接也接不到要你何用，刚用了几分钟试试，卸载了，我宁愿用回没有合并联系人功能的360通讯录。我联通卡亲测
感觉速度慢
自动备份解决了我一直以来更换手机恢复联系人的困扰,太方便了
效率比较低啊
短信背景界面夜间太刺眼，希望有微信那么多模板，或者可以自定义模板
收不到短信 给10086发短信都收不到
来短信无提示音该怎么解决？
不知道为什么发短信会出错
双卡双待的只能用主卡号码打电话、发短信……悲剧
居然收不到短信
非常好的通讯录比其他都好试试就知道
双卡不能用.果断......
不能拨号码！！
彩云的图标和模板选择余地太少，而且自动会压缩头像图片，我老婆漂亮的来电图片被压模糊了，而且手机来电原图是几本满屏幕的，安装以后图片也小了。建议来电模板添加使用和关闭按钮。
界面简洁，该有的都有。有个问题，好想没法支持双卡拨号界面。不知道是不是我没找到，其他可以
拨号图标和信息图标太丑了建议更换
安装彩云通讯录后手机不能自动锁屏
亲，你好，请问亲使用什么机型和版本，具体指是什么问题呢？为了能够及时解决大家的疑问或问题，欢迎大家加入彩云通讯录群：140349037。大家提出的关于安卓的很多问题，已经在彩云通讯录2.2.0版本中解决，欢迎大家下载体验哦。
不能收短信，垃圾
为什么不能接收短信啊
界面很清爽，该有的功能都有，隐私空间我很喜欢。
暂时没有找到转发彩信的功能
虽然很喜欢，但功能上不敢苟同。
不好用，不能多人分享
用惯了这个，不再想用系统的了，感觉还是不错的~~习惯了就会喜欢
耗电太厉害了，伤部不起
烂死了
不错，好用
联通可以用吗？
新版本很不错，稳定，算得上是一个优质的通讯录应用
有些歌词或者歌手总是错误，新版本好想还有广告！果断卸载装了酷狗
垃圾 不解释
不能设置拨号或联系人快捷键
连短信都发不出去，要你何用！！
就是丑了点，适合不图花哨的人
第一次装了以后是什么什么相册而不是这个通讯录，第二次好了，挺清爽的，不过收到短信息不提示了
好用
皮肤好丑
很实用很稳定
好
强大的手机软件，用后得到的，远比你所知道的多得多。。
界面清新，实用！
以为会很鸡肋！安装后发现性能非常稳定、该有的功能也都有了，不错值得推荐一把！！
超赞！
