收到短信，在未读短信里显示，但在列表里找不到，也不知道什么个情况
还可以
经常卡退
吃流量的
不能发出短信，是几个意思
皮肤怎么都不见了呢！
皮肤都不见了，为什么
皮肤都不见了？
太花哨了，用着还可以
马克
赞
超棒
不小心把重要短信放在加密箱，结果我删除这个软件后，把我加密的都删没了。而且有时候根本发不出去短信。
就只是好看 短信就刚收到的时候能显示  之后再找就得用手机自带的短信找 一点都不好 客服也不理人
我的密信箱里好多短信都没了！还闪退！真草蛋
升级后要么卡，要么闪退，究竟是为那样啊
很萌的主题，界面简洁舒服！
升级最后闪退，早知道不升级了。。。
表示无法理解升级以后的操作模式。。。
还不错，用了一会
好用啊
银行和移动的短信都分到一边去了，好看好多
都是卡通的皮肤，求换些不是可爱风的。。。
多人用吗？
密信箱怎么用的？？？
新增了气泡啊，赞！
好喜欢猪小贱皮肤，舍不得换其他的
挺喜欢的，算是不错的短信应用了
本来很喜欢的！可是发不出去短信啊！HTC one
没什么特别，主题也不好看
垃圾
好
很喜欢趣小桃
弹窗很简洁啊，移动的流量短信发过来都没有了后面的广告
好用，里面没有广告
皮肤好可爱，下载好几个换着用
定时发送很好用，这次还好有节日提醒不然都忘了是母亲节了，赞一个
刚下载试了一下，皮肤很好看
还行
还不错。希望海泽王更酷！
趣小桃很漂亮
麻烦
密信箱密码忘记了，客服让我联系一个技术人员的QQ然后重设了密码，要是我直接卸载了密信箱就会空了，还好没卸
好多朋友都说好用，刚下载了一个弹窗挺可爱的
弹窗比较好用，之前系统的就不用了
挺好用，有个密信箱很安全
软件反应比较慢,望改进!
不错就下个玩玩
非常赞
刚开始用，目前挺喜欢的。
好
来的验证码能自动输入框里吗？
确实挺不错的，就是打开的速度太慢了点(因为打开不是直接到短信页面的)，望改进，好东西不需要类似打广告
挺好用的，不错。
点个赞
给个赞，但短信没用保密性，希望能够有个安全锁
这款软件是个不错的选择，爱人很喜欢，我的女儿也喜欢。
主题太Q了，给商务人士多设计几款。
喜欢，界面简洁；但是启动有点慢，另外希望增加按联系人查询短信记录
-_-|||
超级好用的哦~
很不错，不愧为优质软件，双卡的功能很赞。
beautiful！~
火车票显示漂亮
.
公众号能把一些信息都归类到里面，很方便，家校通又是什么呢？
票券夹显示飞机票超美哟
有没有新年专版
..魅族不能设置默认短信，好伤心，超喜欢多趣的，还是继续用
ta铃声的提醒方式能把最爱的ta设置成特别的铃声提醒，很喜欢，米佳是不是只能广西联通用呢。密信箱太好了
批量转发的功能很不错，大全什么时候更新
法老黄的弹窗很不错
挺好用的。
都好  就是没有密保
软件运行很卡
感觉很新鲜
呵呵
我觉得很棒啊！特别萌特别可爱！我特别喜欢，我觉得女生手机里都应该有的，，，好萌啊！！！
挺漂亮的
note2觉得弹窗略显小 不过也不错啦
双卡显示 弹窗=特有特色
超爱的。
好！
是不是需要ROOT权限啊
都收不到短信，也发不出去短信
好用…推荐一下
支持双卡,赞!
主题好漂亮，用着都爱不释手，每个主题都美倒我了，装机必备！！
还不错
发现了两个不同风格的主题..嘿嘿，清新风
大爱。。希望字体，皮肤可以更新，最好可以进入多趣的时候有密保。
新版不错，又一次进步。新皮肤很喜欢，谢谢
等什么时候支持私密短信了再用
用了这个应用之后就再没用过系统自带的那个
喜欢喜欢喜欢，喜欢软妹子
中意..弹窗什么的很方便，在弹窗中回复就直接回原来所在的界面...不用总是要退出短信
表示不能够再喜欢了，太赞了好吗！
最近一直都在用这个软件，挺方便挺好用的
好好用  已经把系统短信替换为这个了
系统收一遍它再收一遍麻烦死了，还浪费流量！
坐等新版本，新皮肤~
我觉得傻妞妞这个皮肤嘢挺好看的..
其实我用不着密信箱，没有秘密，哈哈哈。
好用...回短信更方便了
说到皮肤，我真真是喜欢牛二郎
现在的皮肤已经不能满足我的需求啦，快点更新更多的皮肤吧
完全取代了系统短信，哈哈哈...
用了这么久，从不稳定到稳定，我已经习惯了多趣的存在了
挺好用的，反正比系统短信是要更吸引人一点.
刚开始觉得装这个软件跟系统没什么差别，都是发短信的，用过之后呢，发现这个软件真的是更人性化
朋友推荐的，原来还有这么Q的短信呀
四个字：很Q，很弹~
如果是100分的话，我给85分，因为我觉得，一定会越来越好的
居然有提示更新，之前都没有，是新加上去的吗？方便好多呀。新版本也更稳定了
想试试短信助手，什么时候全面开放呢
没有自动下载的插件，也没有广告，这是我长期使用这个软件的一大理由啊.
要是能自定义主题还有皮肤就好了.快采纳我的意见吧
顶.很好用！
现在觉得很好用.新版本更稳定了
我喜欢你是有原因的，就是萌
觉得好用的路过。
已经把系统短信替换成了多趣，好用.赞一个！
太好用了，我喜欢
顶楼上，新版更稳定了。许多小问题目前都还没有发现
新版更加稳定了，牛二郎的皮肤，我喜欢
软妹子的主题好看~
very good
多种皮肤随意切换，运动系列的有点少，要是有个世界杯的就好啦.预一个阿根廷的。
是我喜欢的风格，顶一个
身边的妹子都喜欢，都是我传播开来的哈哈哈~不得不说多趣出了Q之外还有很多人性化的设计，要我告诉你？为什么不下载来试试看勒，用过才知道嘛~
弹窗很给力，很Q，各类公众号码发来的短信再也不是一串记不住的数字了，很醒目
可以设置黑名单麽？找了半天找不到？？？
Message become more beautiful
双卡用起来超级方便的，还超级可爱，推荐三星双卡N7102和我一样用
查话费后，有一个弹窗也好醒目
刚团购了一张电影票才发现原来可以这样子用
大屏幕用起来就是爽
三星手机使用零压力 超级爱
短信助手怎么用？？？
好
一键换肤，原来就是换皮肤风格，那个显示图上的皮肤是不是趣小美？
刚装上了，发现还蛮有意思的软件！
有点卡
陌生人和联系人分类的功能有意思
这款软件很好使用，希望能多样性点。
升级最好再多可爱主题了
卸载了 刚安装就卡的不行 然后就点什么都没反应 卸载完事还把我的隐私短信都删没了 连个提示都没有 火大
用过很多款短信，最喜欢就是多趣了，画面萌萌的………大爱！
.
还不错的
非常好用，湖南电信为什么不能开米佳短信呀～
喜欢，简单实用
喜欢
升级后不好用了，不能删除单条短信。
HAOYONG
好萌的短信软件。好爱。。
内存不足，用起来感觉就不好了
飛信要開啟的、之前也找過客服
为什么我安装了这个以后没办法接收飞信呢？
哟西！很酷悬臂的短信
.
~~~HAHA
趣小耳主题很漂亮呢
很期待多趣短信能有自定义皮肤的那一天.超喜欢多趣的、
有人推薦給我用的。不知道好不好
每个月有200条短信、、拿来玩多趣的情景弹窗，好可爱
希望能在线发短信。。
神乎！趣乎！好用乎！
不给力。木有新皮肤
???什么软件呢。蛮有意思的
不好，不能智能识别移动啊，光大之类的。还有就是字数有限制用youni比较好。如果两个都在线。还可以发免费短信
怎么来短信不提示呢？谁能教教我？
Long time use it
❀❤(ˇˍˇ）
智能分辨男女的功能，( ^_^ )不错嘛
推荐，但是希望主题和皮肤能配套显示
蛮好的。
短信的弹窗都挺漂亮的。新主题超级多
趣小宝很不错呢。
新主题趣小耳是最喜欢的
Like it
～
为什么不能发彩信，也不能接收彩信，求解
Lovely
皮肤怎么没有新的，新的主题超级好耶
NICE
多趣短信都被我摸透了，发了好多条短信。
楼下的想太多了，我倒希望能制定自己喜欢的主题呢。
有没有叶问专版主题
神马玩意，只有小女生会喜欢多一点吧，NBA和跑车酷一点，我果断推荐同学使用。
主题弹窗还是你们的特色哦、
蛮喜欢这个的，很可爱
主题多了。
NBA就是牛吧
O(∩_∩)O哈哈~超级爱趣小耳哟。。锐锐有没有配套的皮肤，，我也特别喜欢红色系列的东西。
YIZHIDOUZAIYONGZHENE
比起旧版本顺畅多了
为什么新版打开特别费劲老是卡呢
挺不错的。
新东方糖糖好喜欢
图中的趣小耳就吸引lalla
七彩世界。风景。
蛮喜欢的
不讨厌，也不太说很喜欢的软件，就装着用先，只能说是目前用起来感觉比较好的短信软件吧
其实花俏的弹窗我还是比较喜欢的。
趣小美之最爱。。
Beautiful Message
米佳是多趣短信做的？是不是广东现在还不能用的，求解。
点解我装新多趣快佐，你地话慢佐噶？好得意吖，小耳
超级慢！打开信息半天不出来，果断卸！T_T好喜欢的界面！界面超萌！就是软件不行！
升级之后打开速度超慢。还好我还有上一个版本的安装包
....
飞信的弹窗不是在多趣大师里面弄吗。。
接受飞信消息时没法弹窗 希望改进
不错。
希望开启能快点就更加喜欢了
弹窗短信很酷哦！
一切都OK
好
双卡辨识卡一卡二的功能。给力
不错。
举报垃圾短信新功能吧
弹窗有特色，多趣短信的特色！
一直在用，很好！
为什么用了一键删除以后，邮件再删除就无法进入回收站了？？回收站真的是形同虚设了！
糖糖。。是我喜欢的，
卡哇伊
很萌!很漂亮!
多趣微信是实在的用到了！！配图蛮可爱的。
内置的多趣祝福短信大全超级棒！
举报的功能是新加的吗？
不错不错，很喜欢。
++N
来短信看着弹窗心情就不错~
Special
熊猫人炫！！！
多趣微信趣小萌和东方糖糖好可爱，kawayi
so Nice
一切都OK，只是不能自动签名，基于这点，PASS掉
趣XX等的皮肤都萌！
好喜欢哦！！！！！
希望能看到更多的卡通皮肤哦。。
....
假期刷手机顺便看看有什么好软件
双卡做的不错的，
好
美美的软件o
情景弹窗来短信很特别
BUCUO
这个应用很有特色
好
神马软件 下个观看一下
双卡的功能你们最好用了，又漂亮~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦好喜欢哟
最近怎么没有更新
GD
多趣微信弄滴好可爱。
不错
熊猫大侠！俺的最爱！
Too many spam messages, the report is very good！
太好了，真的好可爱，很久没见过这么可爱的东方糖糖了。嘿嘿，之前卸载换手机了，现在新手机立马就安装咯！希望能运行正常！
嘻嘻嘻喜爱
Eastern Sugar，Cute！Good style！
√
齐赞
举报垃圾短信真的太好了！
东方糖糖和趣小萌、趣小美都好可爱.推荐给个好评！
多趣微信的分享功能真的卡哇伊呢
主题很有意思
Like~~
还好
好
软件很赞
下载的速度慢
真的很好用
来个暴漫屌丝版的主题吧，哈哈哈。做的真好，太漂亮了！
还不错的
界面是很不错，只可惜私密信箱做得不够好，不在意这个的可以试下，是真的很漂亮
HAOIXIHUAN
一如既往的喜欢这个软件
哎呦，（*@ο@*） 哇～不赖，
弹窗一直变~好喜欢~~
...不错的
海贼王和熊猫人不错哟~
オリエンタル風味オリエンタル砂糖
如果能有一个火影的主题，估计我会狂热的爱上，现在已经不能自拔的喜欢了，哇咔咔
喜欢一款软件会需要理由的，理由就是，主题大大的是个亮点！
多趣微信这项功能不是一般的好，
丫头女儿喜欢我的短信弹窗哟，看着就哈哈的笑，逗。
什么情况下我会喜欢这个呢、
双卡功能，如果豌豆荚有打分的权利，我会给多趣短信一个慢慢的满分。使用很多的双卡软件，不是买个广告，就是错综复杂的使用方法，多趣短信操作方便，不仅美观可爱，还能吸引回投短信的乐趣，支持！
皮肤的功能是最喜欢的  弹窗弄得好美丽~
自从有了微信之后，很少发短信了，一般都是看着微信不在线才会发发短信，毕竟感觉短信没有意思，昨天在豌豆荚看看，就下了多趣短信，今天早上收到一条短信发现短信提醒的界面超级酷的，连了无线网络发现还有很多在线皮肤可以下载，是做的很有趣，发现微信附加栏还能添加多趣短信使用里面的多趣微信，里面的图片好可爱，卖萌使用多趣微信、、
熊猫人超级型 钢铁侠OK!~!
多趣微信的功能卡哇伊
.
给力
Like a fresh and lovely SMS style, all
酷爱海贼系列的东西 布鲁克没有在里面 路飞 女帝 索隆 赞！来短信的主题弹出风格顿时炫暴了！
钢铁侠迷
好久好久没上豌豆荚了，就连豌豆荚的账号我都忘啦。多趣短信啥时候更新到2.20我都不知道了，感觉这个版本变化好大。真的太久没更新手机软件。。
还不错
多趣微信的功能深深地吸引我来添加这款软件。
很萌的短信哦，第一次下载，其实弹窗的功能有些太花俏了，不过我还是能接受的，动态的短信弹窗是我最喜欢的特色之一！
没有办法把刚刚收到的短信放在短信列表最前面。比如说10086很早之前给我发了个短信，过了很久后它又给我发了个短信。在这期间我已经收到很多短信了。所以10086这次的短信我要往下翻啊翻很久才能找到。明明是刚发的短信却要这么难找，不累吗？
挺有意思的。手机必备的了 希望越做越好。
大爱！
主题皮肤真系好萌
支持一下，坐等升级~
双卡手机表示，短信很萌，给力的超级好用~！一直苦于找不到一款能够标识双卡手机号码的可爱软件，~O(∩_∩)O~~今天找到
感觉版本越来越强大了
这个软件真的不错
喜欢这个软件N多年的感觉~
後悔剛用東方糖糖，簡直太帥了啊！喜歡死了都～～難得的萌萌小清新啊！多趣越來越好，加油！
给力 钢铁侠来了
钢铁侠好潮 电影没出多久就上了 多趣牛！
很好，双卡功能很准确的显示了卡一还是卡二发送，我的手机用起来很赞哦！
海贼王好酷 可惜感觉人物不全 期待有新的！
双卡收发都能显示辨别哪一张卡的功能，超级强悍，我的手机用起来很顺畅，推荐和我同机型的朋友去使用了，都说好！多趣超级给力！
双卡功能赞爆了！
还好。
不错呀～多做一个麦兜主题吧～
喜欢呢，我对这样的东西很没抵抗力～
有很多弹窗画面，以为看完了所有的样式，但有时候还是会跳出不一样的来～
拿来哄女生很绝
熊猫人是酷黑的神话
用起来感觉不错！继续支持！
很好呀！七彩世界的主题是我的菜~
短信弹窗的界面太可爱了，以后都用多趣了！
同学都在用 我不能落伍了
喜欢吖，喜欢吖，太喜欢了吖，
闺蜜在用，感觉很好看功能也强大
使用趣小萌已经很久了 转个东方糖糖看看咯。
好
我和朋友都一起用的，这样就能一起接收Emo的表情了。更能表达想法
为生活的短信都添加乐趣！
有动画的弹窗提示，我看着动画的提示都没关注短信内容了。很成功的软件！！吸引眼球！！
比系统短信漂亮很多，里面的皮肤我都很喜欢~
之前的版本我也用过，新版本更加好用了。
趣小美比较好看
海綿寶寶一直是我的最愛 ❤❤❤❤❤
东方糖糖的皮肤好可爱啊~~~
❀( ⊙o⊙ )千真万确的好用
趣小萌很值得期待。弹窗都爱死了
虽然我不是软妹子，但是这个软件还不错吧
很喜欢~
喜欢O(∩_∩)O~~
大爱海贼王！
支持一下
功能挺多的，还行
不错吧
很漂亮
YIBAIBAIDE FENSHU
!真不错！希望能出多点简洁弹窗！太花俏的东西，男朋友不喜欢！我们要情侣短信！
界面很流畅的运行，热门评论里面有一虚假信息，系统的铃声是可以设置的，我就用了自己的铃声
好喜欢多趣短信滴(ˇˍˇ） 想～
我是猫咪控，粉喵喵超可爱
好喜欢东方糖糖的主题啊，
使枯燥的文字多了一些色彩，我发微信的时候也经常会用到多趣的图片。
软件还是不错的，望多增加适合男生的皮肤，酷点的那种.
喜欢它可以自动判断短信内容然后显示不同的短信框，主题再多一点就更好了~~
我喜欢啊~各种换主题，赞一个
挺好的
东方糖糖才是我的菜
趣小萌也太可爱了
不cuoo
越来越强悍了 这个软件我太爱了
还是喜欢熊猫人 酷黑 东方糖糖不适合我
超级棒
一直都很喜欢机器猫的，童年回忆的大爱哦
我是個愛遊戲的人，沒想到短信也能有樂趣，熊貓人，酷斃了
沙发，牜
趣小宝也挺有意思的 戴着一副龅牙
寻找一个自己喜欢的主题中。。。
简直就是一个神器，哇靠，老娘喜欢！
給力
o(≧v≦)o~~好棒
超级喜欢趣小美和趣小萌~大爱
好
GF抢我的手机下载的软件 还搞不明白状况 下了个趣小萌的皮肤
海贼王 酷
多趣微信太有意思了
刚才安装的
多趣还能添加到微信当表情使用，我还是第一次见。应该是还是第一次知道。
很不错
都很喜欢这些皮肤，主题也是，
趣小萌比较欢喜。
短信的皮肤很萌哟
不错
霸气十足的海贼王和熊猫人。我就是要这种皮肤！主题不用讲更加霸道
闺蜜推荐滴~
HAIBUCUO
熊猫人和酷黑的画面偏爱
不错，短信的弹窗很漂亮
....
恏
单眼小怪的皮肤谈不上什么感觉了
一眼就喜欢这个软件
多趣微信 就是那个实际的泡妞必备神器
怎么我喜欢趣小宝呢，比较新鲜，看着其他都是粉粉的黄黄的，就他绿的~
熊猫人也酷毙了
我喜欢的是东方糖糖。
海贼王的热血，没有火影又怎样，就等呗
一般般 没有我喜欢的火影
好
第一次使用不是系统的短信软件，很赞嘛，没想到短信也这么有乐趣
有意思哟，短信还能卖萌
还不错
..
好友推荐分享给我的，推荐的没错！
還是那麼可愛的短信，閨蜜都愛死了
兄弟们！海贼迷，大家用海贼王主题
熊猫人酷毙了
更加好用咯
不错。喜欢~
嘻哈
用了很久了，小怪真的是怪物那样哦，哈哈
很不错的。
真的很棒，百宝箱里的多趣祝福短信大全也有意思，两个软件简直就是绝配，100分的喜欢！
整体是个新创意
喜欢
短信提醒的画面很漂亮哦。
设计概念好，短信都能变得有意思
多趣祝福短信大全、多趣短信都是我的手机必备软件
单眼小怪，新主题还不错
好可爱的弹窗
路飞霸气，什么时候出个火影
不错的。下载很久了
微信表情和我心意
认定优质开发软件！\(^o^)/~
微信贺卡的功能挺有趣的。
ok
初次来更新非Pro版的 露个脸评价 喜欢
趣小萌和趣小美可爱的 能分享微信好友后就更加喜欢了
大家都最喜欢谁啊
。。。。。。dsfasgdasdgwefewwe。。。。12312
多趣微信 果断留下！！
挺有趣的
趣小美、趣小萌、可爱熊、喵喵......太多的喜欢了
一般啦。我本来是用youni的，但是看到女朋友喜欢多趣短信，跟风
使用了这么多的短信软件，最喜欢的就是多趣短信。
好的东西值得大家推荐
闺蜜都喜欢我这款软件
情景加上短信内容第一次见
得得地噶~
为啥这么多人喜欢这个软件喏
霸气的海贼王，你们怎么看待
趣小萌还是那样的喜欢
like
一直都是用着
单眼小怪蛮有趣哟
主题很漂亮
喜欢
新主题来捧场咯
嘿。单眼小怪。
O(∩_∩)O哈哈~不错嘛，用了很长时间了，百宝箱里面的短信大全也很有特色，主题趣小萌好可爱喔，海绵宝宝的皮肤也是我的最爱，喜欢
操作简单❤ 形象美观❤ 主题可爱❤ 。。。。都描述不了这个软件多实在了，❤支持你们的软件，❤
OK
熊猫人、海贼王、酷毙了！原来短信还能这么酷！
我喜欢花哨的玩意 这个符合我的心意 哈
good东东
个个Friend都好鬼死钟意多趣短信，特别系我滴姊妹。短信提醒真系So卡哇伊。
新版本修复了不少问题，越来越好用了
做的真好呀、微信太强大的cow了
看到很多朋友都在使用。我也下个玩
henbangyotanchuanzuodezhendehenhao 特别是票卷这个功能。
wifi来下载lo。哈哈，微信功能使用起来挺好喔
好喔
微信分享真的挺棒的喔，。好
更新后效果不错
咋不能用自己的铃声呢？刚刚设置好可以用。一退出再进来就不行了
呵呵 搞得挺好的
LIKE
微信分享朋友圈真得如评论里说的很赞哟、好好。推荐、哈哈，表情太他的可爱了。
贊贊
趣小美好可爱 不错嘛，弹出窗口提醒的表情都很meng哟
好
刚刚下载地，海贼王滴主题OK哟，熊猫人也炫酷，用起来一个字：赞！！！
同學們都推薦我用，
微信贺卡牛逼
短信弹窗太引人瞩目 我喜欢这种感觉 哇咔咔咔咔
用起来很畅顺，操作便捷啊·。
升级玩完打不开了是什么原因啊
一眼就看中的短信软件 被朋友的短信窗口吸引后果断下载
弹窗功能很厉害喔。尤其是话费窗口。
喜欢--
微信的功能很靠谱，满足我对表情的需求，有时候图更能表达想法嘛。推荐
多趣短信里面默认的dulu声音在哪个位置啦，想把它考出来，蛮好听的。有木有知道的啦？？？告诉下，谢谢啦！！~~
弹窗做的不错
微信分享图片 最强大的是配上文字 文字能使用多趣字体 萌死了
真的比系统的自带短信好多了，字体可以单独设置，还有带上表情的弹窗提醒 微信还能分享表情。 支持支持！！
新版本分享功能和短信的话费弹窗提醒醒目
So nice~~
老用户啊看到更新了果断支持下载！！！
话费弹窗很给力嘛 还能跳到支付宝
版本出的微信分享功能很牛！表情很炫下多几个表情包你会更家惊喜！
整体来说这个软件很适合女生使用；我一个老男人就用海贼王吧；
我喜欢，赞一个
挺好用，有个小问题，双卡双待的手机怎么卡2一发短信就跳到系统短信了，卡1就正常发，求解，整体很好
很棒哟
好软件+快++++++++
至今为止用的最满意的一款短信软件，设计很人性化，赞一个
这个软件很适合自己
弹窗的主题很适合女生使用，男生的什么时候多点呢。很期待
比系统自带的短信软件好多了
.+56+65.4569687/+5+
有点意思
