不能录制接入电话
全部水军，要注册收费！！！！
很不错呀，可以存证
非常好的软件，自动录音，不会遗漏需要记录的通话。
不错的软件很有用！能给永久储存
音质清晰宏亮，比他其录音强多了，力荐
用起来挺顺手的
不错，挺好。
这个软件功能还是比较多的。
录音效果很好！
这个软件很好用，免费软件里面这个电话录音软件最好的。我相信事实
不错，见过最好的录音软件!
用了两天还可以
刚打开，可以用
真心不错
刚下载 试一下
真好用，谢谢！
始终设置不正确，通话时右上方出现录音符号和问号，知道无法录音，想咨询应该怎么样设置
真的很好
hao
软件很好用的
很不错很实用很方便， ，免费
好
非常实用也非常好用，棒极了！
用用看吧
太给力了～！力荐
我找了那么多，终于找到了。很好用，大家试试
ok啊，好用
很好，强烈推荐！
以前用过一个录音软件，觉得已经不错了。后来发现了这个，比以前的更强大了，功能很多，绝对给力
太好了赞一个
很好，我会一直便用。并不是为了取证，而是为了没有听清楚而重听。
很好。可以用的
才用
还可以，不错。
还不错的软件
真心好用！
非常实用的一款录音软件。
功能齐全，录音可靠，使用方便。
很好，听不错的
朋友借钱不打纸条，录音可为证
真的非常非常不错
很不错。推荐给不少朋友，都说好。
很好的录音软件
非常好用
我用的好，真心点赞
好用，真心点赞
还好
很好用啊！
这款软件很好用，我已前用过其他的都不好用(它们运行不稳定，有些甚至装了运行不了)，自从用了这款软件后，我认为我已找到了我想要的，若你们选了，你会觉着是你想要的！
好用！给个赞
现在还好用，以后升级后不知道怎样。希望越来越好!
用用看，再说
我负责任的讲，这个软件真的很好
不错，声音还算清晰
真的不错，用了几个录音软件，它最好用！
好用!很好用!
非常清晰，好用！
真心不错
真的很人性化
好软件
没话说，很人性值得拥有
特好用哈，我的记性差录音给我带来好多方便哈。
还可以啊
真不错
太好了，，有了这软件，，我的工作就有保障了。。。感谢你们开发团队的全体成员
不错不错，Very good^o^
用到一切电话录音软件，这个是我最理想的录音软件我支持
真心不错，录音很清晰
音质什么的都挺好
用起来真方便,而且不收费，
好用，神
好用
就是声音太小了
今天安装了，先试试看！
挺好用的 就是好关闭
不错，录音挺清晰的
很好，很强大，真心不错
收藏了
非常好用哦。
很好，很不错。
刚用，觉得还不错……
声音不稳定，杂音太重。
录音效果非常好！
还好
用了一年多了，确实好！
很好用。力荐！
新版本，真的好用，实在
7108d完美录音，哈哈，终于找到一款好用的录音软件了
良心软件 ，没有广告，最好用的一款
好软件，用着放心，
不错，顶
不能设置对哪些号码的电话录音，还有本地文件没有后缀名，还得重命名加.mp3才可播放，太遗憾了！不过录音质量还不错，给四个星，望做得更人性化些
不错，好用
还行
真心好用，音质清晰宏亮，比他其录音强多了，力荐
通话录音很好用的，外录效果较差。
真心不错，找了很久，试了很多，就是这个！
不错的软件很有用！感谢开发者能给永久云储存
太好用了，真给力！
手机锁屏后还支持录音吗
很好用，简洁大气
好用，真心喜欢，
我的是P6电信版的手机，很好用，录音很给力
好用！真是个不错，好软件
真好用,不错
客服很好，很耐心，表杨一个	好评189  不错，很好用
行，挺好的！
我的是索爱26i打开了老是自动退出。求解
今天下载感觉很好!希望以后能帮助到我
非常好的软件，自动录音，不会遗漏需要记录的通话。录音质量和声强还需进一步提升。
音质清楚。可以，给力！不过手动录音的时候目录的字体太大，占屏幕好多位置，有待改进 给颗星181 我先后下过几款录音软件，都不尽人意，用过本软件感觉不错，是一款好的软件。我使用的手机中兴n983。
不错，好用，顶一个
基伍大7不能识别～
还行,通话录音很清晰，也不像有的软件通话录时就像开了免提似的
总体来说好用，就是关键时刻要谨慎，中间停顿过几次。
很不错，哈哈。
很不错,重要的是可以后台
一直用，挺好的
很好的录音机，比设备自带的强多了！
音质很不错，比miui自带的好多了，而且保存的是mp3格式，更为通用。
嘿，还可以也，音质蛮不错的，比自带录音机好一百倍咩！
音质是见过最好的，灵敏度可任意调，太棒了
不错。安卓最好的录音机。。。
非常好用，清晰，试录三分钟，效果很好。
汉语的，比之前下的好用
很好
清晰度很高，不错的录音软件。
南极洲
没有时间限制，好用！特别是可以调灵敏度，不错！
声音非常好，而且没有嘈杂声，华为手机也运用非常流畅，比自带软件好用，顶？
试试''''''
不错哦。。。非常清晰
果断转成系统应用
哈哈哈哈
ok
怎么用啊！
看看
很好，很高清，高音质，比如，你拿音响放着歌，拿此软件来录制音响所播放的音频，录制后得到的音频文件和音响播放的音乐一样，甚至音质还更大！请相信我。谢谢！
我觉得还好！用一段时间看看有没有BUG。
相当实用。随时随时可以启动，方便
HD2 完美
没有广告，好
这个只有内核支持才可以实现真正双向内录功能。但是改变其拾音方式也可以双向录音，其效果不如上面的清晰。但无论如何都需要root权限，否则就只能单向录音了。
非常清楚'不错
为什么好多录音不显示电话号码和联系人
非常好用，用了三个月了，声音清晰,什么问题都没有
不锖的软件
还不错，比较干净的应用，简单明了，通话时多了个录制的按钮。录音的质量一般，希望以后有提升。
三星I9000对方录音很小，有待解决。
语音备忘不错啊，真的不错，说一句话就直接生成备忘很快很方便，商务人员有福了
语音助手很好用！
神啊，要做siri?
试试
通話錄音時，對方的聲音實在小聲到吧
这评论 我去 下 还是不下呢？
从来不评论，但这次真的忍不住了， 好用
这是一个非常非常好用的软件，自从用了以后发觉自己已经离不开他了。
用起来还不错哦。我的是HTC手机
孩子夏令营
用户来不错
不错的录音软件，一直在用
相当不错双向都能录，音质不错，高清呀！
这是用过的通话录音软件里面功能最全的了
很实用的说 以后就它了~
新版本终于更新了·支持下
不错。支持我的三星手机
软件不错，双向录音，音质高清！推荐了
有这么多人下载，支持
我跟我男朋友是异地恋，我想把我们长期电话的声音录下来，找了很多的软件，发现这款软件是最好，推荐大家来用用
我是这款软件受益人，在这款软件刚刚推出的时候我就在用了，他们说是存证，我也没想那么多，但是后来发生的事情，让我对这软件很感激，我做生意被骗，幸好有录音，不然官司就输定了
我的手机是ZETN788下载下来用得不错，挺好的，支持了
打官司用得着，下载啦
对比了很多款软件，还是支持这款软件，不错！推荐大家去下载
我的一个律师朋友让我来下载这款软件，说这款软件可以帮助我打赢官司，我就来下载试试
我的手机是索尼lt26i可以用，质量还不错。
没想到我们小老百姓也可以使用到这么高级的服务了
下载了新版本，感觉比老版的好用多了。赞一个先
好软件，赞一个▼FFF
如果是不上传的录音自己的声音很清晰对方的声音好像就没录上
录音文件存放在什么地方？我想保存到PC上
还好啦，有录音就有证据。
不錯應用程式但是台灣不能用!!!無法註冊!
接听可以录音
软件很不错，我的小米和三星9108都可用
软件不错，双向都能录，音质不错，高清呀！
软件不错，不用注册，永久免费 都能使用
软件是我在网上搜到最好的录音软件（除个别手机内置的以外）。我搜遍网上所有录音软件，我敢担保这个最最好D！
好用的东东，喜欢
这个软件确实不错，双向通话都非常清晰，以前大部分通话录音软件除非开启扬声器否则对方的声音几乎听不到
好用的工具
软件不错，声音清楚，文件还不大，找了那么多款录音软件，最后发现，还是这款录音软件好用！
录音证据取证很给力，不喜勿喷，360最好的通话录音软件，没有之一，期待更加完善的功能。
用着比想象中好很多的。好
很好很强大给5星。用着比想象中好很多的。好
很不错咯！！！
找这样的软件两年了，今天才才碰到这个好用的，我真是内牛满脸了。
声音不是很大，有时听不太清
哇！好好用，强烈推荐。没有我讨厌的广告，没有要求积分，本人M040，还有另一部i9220也下载啦。！那些说对方没声音的或者是小声的，麻烦调试一下设置设备，。！
总体还好,就是使用时间长了要收费
还不错
极力推荐安装，具有司法效力的录音软件，绝对支持！
一直在用很好的录音软件。
运行时占用M内存少。使用很好。
好用，不知有没有iphone版？
就冲司法效力，果断下载
音质狠好
真牛
不能用很久，会收费，我擦，音质还是不错
我用过的最好的录音软件。cd般音质。
看看，尚不知道
用过的最好录音机了，音量大，超清晰。
时间长的录音会出现，声音间断的现象。
非常好!
配合着其他软件用挺好玩的一款工具类软件
不错的软件，音质很好
音质好棒啊，对唱歌录音太好了，跟我的声音99一样，真感谢制作软件的人了
音质不错了
好用
超赞！
录音中间有时候会出现断层的现象，为什么？但总的来说音质还是不错的
超赞得一款录音软件，谁选谁知道！！大爱！
还不错
清晰简便！！
找到这个软件时 我把手机自带的卸了
好用！顶 谢谢开发者
非常好用！
必须满分
音质清晰，没有广告，录音时有音量大小显示，替换自带录音机。
都不知什么版本了
超好用！是我各种平台用过最好录音软件！关屏、锁屏、来电时都不停止录音，音质非常好，强
赞，有法律效力，就是这个了。。
不错的软件，好用！
挺好的
很不错
不错！
好
音质倒是挺好，可是为什么我的录到后面就只能录5秒钟
超级棒
很好，出去采访也是用这个软件，录几十分钟一个小时都没问题。
很好用，支持
看看吧
不错
非常精美的设计，录音效果也很清晰，没有广告，很喜欢
很好的录音，和果冻的录音机一样，录音效果还可以
录音机还可以，蛮精致的
真心不错，里面这种好用还没广告的诚心软件真是难得
录音简洁，音质较好，离较远的距离都行！没有广告，可以后台录音。特注册来支持一下！希望可以提供多种录音格式！
没有广告，真心不错。
顶,好东西当然给满级，力挺永远不收保护费湃洺提升，
号！！！！！
我想说，用完这个软件，其他都不用用了。
录音文件格式是少见的3gpp可用暴风转码
very good
很好用的录音机，录音效果很不错
效果蛮清晰的，支持下
怎么找不到我录的东西啊？
不错，界面细腻度稍微有一点点欠缺，很好
录完了，怎么再听啊？
功能强大全面，很喜欢大众
很棒很好用，不解释
一款及其靠谱的软件，谁用谁知道
用着还行，不过用得久会收费的
这么好用的一款软件，我必须顶一个！
朋友推荐，让我下载看看
非常好用，简单上手
介个很好用，一定要支持
刚刚使用了，挺好的，支持
简单明了！好评
绝佳的品味和顺畅的使用体验
不错，呵呵
安存语录很不错，挺好玩的，支持一个
不试不知道，试了还真不错。
安存语录，好东西，支持
支持国产，支持免费
软件不错，支持下，不过最好免费时间更长点那就更好了，呵呵
不错软件
我找工作的时候差点被骗，安存语录帮了我大忙，强烈顶
以前好像是免费10分钟，说实话，没啥吸引力，现在60分钟，1个月也够了。
这个软件不错，还不需要机型要求，强烈支持。
可能别人会认为我是托，姐，今天还真是豁出去了，软件确实不错。
恶意差评师终结者
给我爸装了个，做生意的人，用着挺安全的
爷想说的是，软件不错。
好的东西就是要分享。支持下。
录音备忘录，不错，好东西
软件下了，用了感觉还不错。支持一个。
用了安存语录，看那恶心的老板还敢不敢说话不算话
我不的不说，这软件是我找了很久的好玩意
录音可以申请出证，好样的，这样我们以后就不怕被骗了
软件还挺好的，但是好像是收费的，不过，每个月60分钟录录也够了。
不错的软件，朋友推荐说可以录音维权，支持
垃圾
我去糟糕，抱歉，出错了，你敢说点别的吗？sb
收费的也不说明！
抢钱啊，建议开放免费录音，免费存储，当需要公证时收费模式
