能不能更新下？
不错⊙▽⊙有不少主题啊
功能不错的，只是查个人发来的短信时向上翻查时翻不上去，自动回到最底部
希望不要像狗短信和油你那样越改越垃圾。
发短信时卡退
有短信来了都不会显示的
可以，不错的软件
很好很好，太棒了
真心不错，不过好久不更新了
图标不是太好看，能改善一下不。。。
看彩信很好，爽，因字满屏（字到屏幕的最左最右，视野更宽，宽屏阅读彩信最爽，）
定时发送短信功能没用
网络主题和网络弹窗一个都显示不了，无法下载。就这样用用了哇，每个软件都有漏洞和缺点。
以前一直在用，后来更新以后，都不能用网络上的主题。太让人伤心了，而且有时候还不能收到信息
各种不爽
还是技术完全不够成熟，连双模双待的功能都没！这样就不能抢占市场了。
主题还必须另外下载  有时短信发不出去  我觉得多趣短信比较好
不错
垃圾
本来就是嫌系统自带短信丑才下的安卓短信，结果除了默认主题，网络主题根本打不开，果断卸载
好好
怎么不能下载主题
花里胡哨  不能更丑了！
这个也不错，textra才是最好的短信替代软件。
还行吧，这类软件就这样，越简单越大气。
为啥不能联网了？
个性弹窗资源显示不出来
用了有一段时间了，现在是经常性呢接收不到短信。
我爱你的话
看着挺不错的，就是感觉内存太大了，所以没下载
花哨界面，占用内存。我想textra才是替换系统短信的应用吧！？
垃圾 消息都发不出去
用了，界面、功能都很一般
4.2.2彩信不能下载！
为啥通知栏不显示通知，求解？
界面实在不好看 操作也不方便 卸载了 勉强能用吧
开始时因为它不需要安装插件就能显示归属地才安装的，结果这个软件超揪心！我发短信本来是有套餐的，但是回复飞信就会要扣钱，所以我特意手动输了别人的号码发送出去，结果这个垃圾软件自动给我在号码前面加了前缀12520！搞得我扣了好多钱，果断卸载！
昨晚发现，定时短信是设置早上八点的，用的前一天没事，第二天居然大半夜两点多就给我发出去了，搞啥飞机
双卡能用不？求解答。
不错，一个很全面的贴心应用。
还行
老是闪退？
赞
。
发不出短信，中心号改了也不行
不是显示不出来，而是被安全软件把安卓短信软件拦截了，看不到短信的。
谁说的没有广告？？？
不错，挺喜欢的，我就想要一个和系统的短信软件差不多的，不要那种用网络的，用网络的还不如直接微信，系统自带的关键有会话上限，这个和系统的差不多，但是没有上限，想有上限的也可以设置上限，很方便，非常好
太糟糕，短信有时候能收到但发不出去，有时候能发出去但收不到
这个倒底收不收费了！怎么上面那么多人问了！就是没人放个屁呢！都死了
不如go短信
sb人创的软件
卡上有短信，但却显示没有
很多方面比有你短信做的好，两次卸载有你短信，坚持用安卓短信
为什么不能支持双卡
双卡机，发信息不方便！
最近为什么信息总是发送不出去？要卸载了重新安装才行？
发信息不花钱吗
三星19500閃退
接受信息总是显示未知联系人！内容也没有！换成别的就能显示！之前用好好的！刷了次机重新下载了就不行了！悲剧
个性，好用，喜欢
很卡啊，打开要半天啊
要删个短信也删不了，经常出现：出问题了，休息一下。相当郁闷，有没有人推荐下其它的短信工具呀
3.2.3.1删除短信的时候自动退出、？、？？？
装上他短信的提示音就没有了
还不错。但发现农行手机银行的激活短信总是失败，用其它的短信软件则无问题
表示这个短信软件不能接受下载彩信啊啊·····所以 只能卸载 别的也不差啊当然····但是只要有 一个不好当然就不能用了···
挺好用的
专门为评论注册的豌豆荚，这软件从2月5号以后开始让我手机收不到短信，半个月以后我才发现，导致我这半个月失去了信息，得罪了很多MM。我表示非常生气，用了一个月，给我带来麻烦半个月。我就不爆粗了，你大爷的，祝你早日关门
纠结。。。。
好
怎么下载不了
为什么我每次发短信都提示失败，重启后才发出去？
我是i9300  为什么  每天 这个 安卓短信 总是 休息 一下 再回来  是怎么 回事啊
更换弹窗有问题，无法安装海盗船(弹窗)
马上回来到这个时候，回来个毛线啊
好像更换主题有点问题
安卓短信我用了很久了,挺不错的，支持~
草，怎么收不到短信了，，，
坑爹，有广告
没有备份功能啊
一用铃声，就提示出错了，马上回来！是bug吧！
好东西，原来发布出去的短信，现在都好了，
你好吗？
好看
还行吧
本来挺喜欢，都把之前的瓦力短信换下来了 。。。   可惜。用了一段时间发现有些时候短信收不到的 。。。   太气愤了。
希望下一版给予一定改善，最新版里，把原来带有的 短信发送成功时，发送时间的显示给和谐掉了，很需要这个显示呢！ 希望下一版给予恢复，很直观的发送提示...这个不能被和谐的！
只有一点不好不能接发彩信，苦恼啊，怎么就不能弄个让人满意的短信软件呢。
嗯
界面真心不错
还行，就是彩信打不开
专门注册的一个号来评论 特垃圾 千万别下 混乱的要死 新短信也打不开
装过多个短信应用，这个感觉能长久用下去！
不错。哟
请问怎么用是免费的呀。。。我试过了，发完短信一查话费还是收费的呀。。。。
软件不错  就是不知道短信怎么备份
功能还好，就是反应慢，特别是进入软件看信息时
这个非常好啊~~
很不错的软件
电话簿的联系人里面没有定位了？？
能显示字数统计就好了。很重要！希望改进。
其他的都还好，就是短信里联系人图标是用联系人名字最后一个字显示的，不知道从哪里改，换了主题还是不行，还不如没升级时的简单图标呢，，如果谁知道从哪里改，麻烦告诉我一下，
比go短信 有你短信好多了 小众的东西要用了才知道
挺好，有头像有归属地，还可以私密人加密，安全。
漂亮是漂亮 就是有时短信居然收不到！太坑爹了
很漂亮也好用
好用
我觉得写字时不是太方便，总把那字给遮住。
安逸 一直都在用 只是群发的时候 选太多人这个人软件会重启
有归属地不错哦。这软件不错，就是有点占内存
用过GO短信，瓦力短信，安卓短信，还是觉得超级短信最好用！很稳定！
安卓自带的短信程序好像只能查找以**开头的短信，当**在文本中间时就不能了。这个应用程序可以完美查找，而且同系统自带的短信程序集成很好。界面看上去很简洁，希望深入使用后也不让我失望。
很喜欢，页面很漂亮，but，再好的软件短信发不出去有个P用
界面还不错，功能方面还可以强大一点，但是不要做太繁琐
下载试试
有时候短信发不出去郁闷
比系统自带的快，不过也不是很快，收发短信时头像有略微的错位，不知道大家有没有这种情况。有归属地显示，整体上说还不错
彩信阅读不如go短信舒服，关键是没有短信转发！
不错的软件。
使用 短信弹窗 打开短信的时候，怎么才能免去解锁的步骤呢？我的是G14
问一下.这个是费流量的吗？
电信彩信收不到
主题一个都下载不了，很奇怪？？
就是界面不好看，用起来还真不错，简单实用
最流畅的短信软件
我安装了。怎么老是显示程序出现异常强行关闭！！
各种功能运行流畅 使用方便 贴心电话簿真是贴心哇咔咔！事实证明，扔掉其他同类是明智滴。
界面不好看啊 。
挺好用的，比较简单。
彩信什么情况？怎么发不出去？
-_-
长信息不能发送吧
用360打开震动，就有震动了
未升级前可以在信息界面直接点右上角的电话图标拨打电话的，升级后反而不行了，请高手回答
可以，目前都用这个来着，比系统的短信省内存
最简单，最好用的安卓短信。
用了很久感觉很不错，唯一的不足就是不能设短信密码。
整体不错的。就是通讯录好卡，特别是字体显示不好
很好用，特别是弹窗能独立换，功能强大包确很小，很省下载流量
不知道大家有没有发觉，安卓短信在收到信息的时候只有铃声没有震动的，明明开了震动的可是有短信来还是不震动提示的，本人G11
本来是很懒从来不登录评论的，今天特意登录给好评。发现好东西了。谢谢了
现在看来很可以~
我觉得很不错，安装了其它一些短信程序，都无法使用短信弹出窗口，唯独这个可以，可能是我手机的问题。 这软件美中不足的，我觉得是没有密码保护功能。
通讯录太垃圾了
短信发送过后！会遗留一条相同内容的草稿信息！怎么回事？
这个超级好用啊！！方便而且功能性强
感觉比GO短信好，GO太占内存了。
都不错，就是如果能设置密码就更好了，那样就不怕别人翻手机看短信了嘻嘻
很好很好的短信软件！基础功能上很完善！
不能发语音短信，在附件里也找不到录音机
信息铃声很纠结，不能设置。
试试看怎么样吧，看评论不错啊
2.03挺好用的
2.0.2版联系人不能全部读取手机联系人，有时收到信息无铃声。还是1.1.0版好用！
妈的没有震动功能
好用，支持
能显示发短信人的号码就好了，如果对方有几个手机号的话，就知道TA用哪个号码发来(一般不用收到即弹出短信功能)。
1.0.9版挺好的
1.0.9短信不会自动跳出来，1.0.8没问题
好  强烈推荐
可以
短信内容很多，挺好的，就是不知道怎么更新
准备试试看
给力啊，顶一个
很实用呢
可以可以
很漂亮
功能很全的，不错，正合我意
不错，挺好用的
