没有特别的优点让我留下它
什么时候出个支持Mate9的
如果通讯记录和拔号合并在一起就更完美！！！
23
very good
非常好√
怎么开始自动拦截短信还不提示了呢？放到通知短信里也好啊？总是收不到快递箱的短信码，想卸载了。
名片功能好用。
不支持双卡
只是备份用…
wertyuioaazddchjlz,xc  vnbbvcxfghjklyergtyusfghxvbmjrzsdgghjklbvxzfgvhhhkl
我只拿来备份联系人
好用
不够干净 功能与微信重叠 云不能管理 差评
안녕 하세요
安装不了
不错
不错
喜欢短信弹通知
好用
好用
还行吧，比较小巧
太好了！
很方便的軟件
超好
不好用，没有理由不卸载它
差
！！！
差
差
烂
非常烂
不好用
没有什么优点
好用
很好很强大！
挺好用的
好～
太好了，终于找到来电通的替代品了.....
没有快捷拨号  短信删不了
好
很方便
还不错
重来不听用户意见，但是没有可以和微信联动的其他垃圾软件
好用
没有突出优点  比不上QQ通讯录
一直用，感觉不错，流畅！
不错，但跟之前QQ通讯录还有很多差距
不错，流畅
不错
很方便
还不错有备份功能…
一直在用，喜欢
SONY Z3和Z5，装了这个后，可能会导致手机不会自动关屏，偶尔会屏一直亮着直到电用尽。但是还不能100%确定是不是这个APP引起的。
功能欠缺
QQ通讯录持续更新多好，QQ通讯录继续更新支持双卡好点不可以吗？改成了一款这么垃圾的电话本   鬼用
不懂他存在的意义，要两个人都用这个软件而且联网才能用
不知道用它的意义，我的s6双卡的关了一个卡还是显示双卡拨号盘，但是第二个没用。
很好
显示号码归属地啊
不好，短信老是看不到自己发的………
拨号和通话记录就不能合在一起吗
没一键拨号怎么用？拨号和通话记录就不能合并在一起吗
一直在用，挺好的
挺好用的！！
不好用，而且通话记录和搜索不支持头像啊，继续触宝
居然要登陆才能用，恶心
不错
好用
一直用
一直用
简洁  明了  就ok 了
不错可以
美中不足
还不错
不好用
我只能说这是我用过最好的通讯录软件之一。自带的什么的用久了总会腻的。不知道后面的差评怎么来的。用了有1年了，换了手机感觉还是这个比较习惯。不过个人觉得拨号和记录放在一起可能更方便。
用着还不错！
挺不错的，满足我的需求。
好
很不错比较稳定
比小米自带的好用
好
不错
总是自己跳出来，不稳定总是自己跳出来，太不稳定了
好好的
1111
好
非常好用
接受短信真心不给力，界面什么都好
大数据，好用
挺好用的！
不错，拦截骚扰，真心地好。
接收不到短信，已设置为默认应用也不行。
好，可是为什么新版本拨打电话，直接右滑不能选择号码了呢？
好
好得很喜欢
超级耗电
还好
将就
打电话都不人打
非常好用，也喜欢
一直在用，但并不完美。
还不错
还是喜欢用，不过短信功能怎么关啊？
好
好用
好用
没有QQ通讯录好用，原来的通讯录在通话记录里有拨号总记录，现在这个没有
一直在用，很不错
很好用
好用，就是通话记录里陌生号码无法直接新建联系人保存，很不方便
好
用了快两年了，非常好用，但是新版不知道是微信还是电话本的bug，如果从其他app点号码进入拨号界面，就无法返回那个app了，安卓6.0
還不錯，懶得換了
还好
好用
用了挺长时间了，挺好用的。
一直在用，非常好！
用了很久不错！
一般
很棒，很好用
总体还算满意
然并卵
双卡双待的时候两个卡的编号顺序永远跟系统设置是反的，还要手工调整，一个搞不好就显示是反的号，想把人整晕啊！还有每次发短信都是自动显示发两条。疯。
微信好友居然无法使用普通拨号，愤怒！
听歌
快捷
挺好，数据库量大
太耗流量了
不错，短信偶然不太灵
可以
很好用，拦截更加给力点，希望大家一起来
好用
很不错
不知道是我太笨还是怎么滴，里面有个通话背景音乐，始终响着，不知道从哪关，烦都烦死人了
好
还可以
很好！
好
不错
挺好用的
好，不错
不错
很好，通话也很清楚
我的是note3双卡机子，升级新系统后无法使发送彩信！
好用
还不错
还不错，简单
还行吧，亮点不是蛮多。。
不错
我有俩手机，想通讯录同时在线，可是臣妾做不到啊！每次都要重新登陆另一部，好烦，求解决
还好吧，偶尔有点卡，权限方面有时不好用
很不错的软件，解决了三星自带通话软件不能叠加同一通话人多次通话的问题
很好用。
挺好用的
一直用，很好
开发者不听用户，强奸用户选择，在微信好友的强制免费通话，没有卡拨号选择，恶心
好用，界面简单清爽
好用，
没有优点！很卡
很好用，喜欢头像功能
云端备份很方便，不怕换手机了
很多好
还不错啊，一直在用。
挺好的！
好用，就是老是后台运行很烦
很好用，赞
整体很好。但是备份功能超烂，每次同步的时候删除过的也会备份回来，而且云端的也没有去重功能。不得不每次都准备一个备份工具。
整体不错
拨号界面能不能改下，经常点在联系人上面就直接拨出去了
很好用
还好，就是删掉后信息没了
至少实用性很好
乱改通讯录。明明只有300个联系人，用了微信电话本一段时间，再用自带通讯录一查，变成了1000多个，另外700个都是空的
正好
好用，只是有时候信号不好，通话质量不怎么样，不过一般情况下够用了
拨打电话能秒通，还能丝毫不差的显示去电，这么好的软件，为什么不用？
还不错
不错
不错
很好用
好
66666666
非常好用
好用，实用，有用
很不错，好用
好
还可以
好像不行
很好用，建议使用
就微信头像有优势，总的体验不太好，曾经输入的拨号号码，退出程序后再进入号码还在，每次得先删除才能拨新号码，经常误拨。
很好，不错的，继续努力。
挺好用的
nice
才开始使用，期望好用啦
有时不灵光
还行，希望拦截库更全一些。
其它都很不错 就是短信总会退不出来 像死机一样
好
好用！有了个通知类短信合集，看起来再也不那么乱了。
还不错
百花奖
好
不能管理通讯录
不错！
实在好用
好
好
挺好的。建议使用。
好高能
不怕联系人误删，云同步让我们无忧，方便拨打电话，很好用，我喜欢。
OK
还是比较好用的。
不错不错
很不错，我喜欢
超级垃圾的，还会自动生成重复空联系人。好好的QQ通讯录不用，推出这种垃圾
不错
好
好用
很好用！
很好用
怎么把未接的陌生来电保存？？？
非常好用
挺好的，我用习惯了，就感觉很好了！
很好
好样的！好样的！
很好用
好好
总体还行，但也有不足 1)通话记录怎么不添加搜索功能， 2)多个手机共享一个电话本数据同步要保持一致 3)发送短消息的编辑框功能，在编辑内容时非常不好受
通讯录的号码都上黑名单了
很喜歡
好
短信自动过滤验证码，而且能够不用退出当前页面就可以直接读取验证数据，这点很好
用了挺久的了，功能不错，
不错，但是不如以前的
私密信箱功能没有原来的qq通讯录保密性好
不错
還不錯
反反复复反反复复官方方法
一次次带着期望尝试安装，却有一次次的失望，甚至绝望至死心。那么好的QQ通讯录界面（用起来最顺手的通讯录软件），就不能继承下来啊，还不让用！！！！
很好用
可以，非常好用，一直都用这个
挺好用的
蛮不错的，，
很不错的应用
好
好
不错
蛮好的，一直在用！
一直在用，挺不错的
还成，就是发短信不好用
还可以，有来电显示地区，免了其他下载，
一般，只是好做备份
fine
还可以
总体来说方便，顺手。 强制开通“免费通话”让我感到不适。
挺好用
是不错
好
不是多好用
还不错
很好哟
功能还行
好用不错
不用
有点卡
垃圾软件，老是有联系人莫名其妙地丢失！！
很好
不错
老用户了，非常好用。每次更新都更人性化
不错
还不错
有一些联系人不能显示姓名，或从通讯录中用姓名搜索不到电话号码，可能是电信和联通的卡不好搜索。
功能还欠缺
13766961838
好
挺好用的不错
挺好用
好用，只是不能打国际长途
挺好用
不错
好
好
每次从启机器，都要设置默认
挺好的
很不错！
垃圾 还不如以前的qq通讯录实用
好
长途真心有用，就是跟蓝牙耳机配合不好
不错，就是老提示留言，不需要
不错
很不错
默认电话号码没办法设定，希望新版给予改进。
好用，最棒
很不错很好用 再美化一下ui会更好吧
很不错啊
用着还好
好
非常不错，很喜欢！
很棒，就是联系人会莫名奇妙的丢失
不错！
方便好用。赞\(≧▽≦)/
挺不错的
确实很好用，已经用了一年了
不错
好用
非常方便实用!推荐给很多朋友都说好用!很棒的软件!三星完美运用。
感觉挺不错的，要是加上快速拨号会更加方便。
好
天天自动生成空号码，真尼玛郁闷 老实自动关闭归属地
根本打不开
个人觉得最好用的是3.02版，但是这个版本有个缺点不能手动云备份。之后的3.1.1和3.1.2版本歌以前的qq通讯录一样垃圾，总是多出来空号——一个人重复显示，却只有一个显示名称有号码，其他都是空的。后来研究了下，似乎是把电话本和qq，微信绑定后，联系人里多出的空号应该是记录qq和微信账号的，也就是通过这两者进行“免费通话”。
很棒，很喜欢
。。
没打通过，UI丑爆…
写短信很不爽，编辑短信很多时，上下滑动屏幕很不爽，是超不爽，滑不动。。。
m
为什么部分号码会显示不出来呢
联系人莫名其妙就消失了？卸载
整天多出来空号联系人   发出去的短信自己看不到    bug太多    界面简洁还不错    缺点忍受不了  卸载
为何短信揭示的振动没法关闭？
非常好卸载。
真次，还不如触宝
流氓
非常好用，所以果断卸载了
界面单调难看的要死，还不如以前的QQ通讯录好看。不知道这些开发人员脑子是不是进水了？
流畅，简介，好用
十足的垃圾软件！每次打电话按号码都会卡几秒钟！果断卸了
挺好用
收到的短信，不能显示是哪个卡接收的，这比较废劲，缷了。
通讯录
*^_^**^_^*
我用了之后很不错呀，启动速度快。界面很亲和。比手机自带的好用。
希望换回原来的QQ通讯录。
low的一逼样
合并功能不太理想。感觉某些方面，比如智能合并，联系人编辑不如qq通讯录，但是qq通信录会无缘无故的生出许多空号联系人，或者丢号码。究竟还有没有更理想的呢？
特别难用！原本QQ通讯录里的私密短信都没有了！！！烂！！！果断卸载
垃圾应用，只能用网络进行语音算什么免费，而且界面很丑，不知道要他有毛用
烂得不是一般！免费是假的！还强制接管了系统的通讯录拨号软件。绝对不要装这个！
简直是废品，把我号码搞丢
垃圾中的垃圾！不但强制安装，让我丢失了私密信息，而且还把原来的QQ通信录中很多非常实用的功能丢失了，我们全家人现在都删了它，改成360通讯录了
千万不要升级1.1.3版本： 1.界面难看； 2.联系人都在免费通话，每次都要切换去全部联系人，麻烦； 3.还没有导出联系人功能； 4.通话失败提示还没去掉 5.无法拨打110、119等紧急号码 6.……
.
短信界面要是能显示头像就完美了。
垃圾中的垃圾，原来的通讯录用着多好，强制升级之后连短信都不兼容。发出去了，却显示未发送，而且导致联系人丢失。
重要短信全部丢失…卸载后把我的自带短信系统也删除掉了，除了下载这个，只能恢复出场了。呵呵
强制升级的垃圾玩意儿！即使重装qq通讯录，禁止联网，隔几天还是会提示强制升级，无耻！！！
不好用 已卸载
用了很久的QQ 通讯录，为什么用这么难用的替代？？不理解！不作死不会死！
你强制升级，我就坚决卸载！没见过比QQ通讯录强制升级后台下载为微信通信录更流氓的行为！
更新后好多了。
确实没QQ通讯录好用，查号拨了几位号关闭后那些号码还在，再次查询时还要一个一个的删。
根本就激活不了。。已卸载！
还是以前的QQ通讯录好    还我原来的ＱＱ通讯录
安装之后手机亮度调节失效！！狗屁工程师是傻瓜吗？
功能方面还有很多问题，比如无法取消短信的振动效果，感觉还在研发阶段就拿出来给我们用了，太不负责任
非常不好用，已经删了，还是以前的通讯录好
我强烈要求恢复之前版本的通讯录……！更换通讯录备份方式也不提示，就这么自动升级了，核心数据丢完了，界面美有屁用啊！
go
短信提醒震动无法取消
强制安装不要紧，起码亮点要保留嘛。真是失望透顶
手机反应变慢了，绝对的…还是我所有软件里最占内存的…卸载后重新装回QQ通讯录，更新又强制安装了这个…唉
不好用
拨号界面很垃圾，不像QQ通讯录可以把所有缩写满足的联系人都列出来，而是只有一个最常用的联系人。如果想选择别人还得点开，这个功能的缺失直接让我永远不会选择他。不明白这么明显的缺点为什么不改
彩信功能也没有～搞毛线啊
更新了一点也不好用，没以前好用了
升级之后，快速拨号功能没。
原来是借鉴易信的啊，才发现！
装了这个。来电话时只有上半截屏幕显示来电。下半截完全显示不出来。我电话都接不了。什么垃圾软件。
内存占用实在太大
超级不好用！还强制更新！
方便
不喜欢  虽然刚出来用到现在，其他都可以接受，唯有后台占内存，35%绝对无法接受，怪不得不知道什么时候开始，电池不耐用，原来都是这个软件搞得鬼，除非改善，不然永远不装
通话记录里只显示来电人名，不显示号码，非常不方便！
非常不好用，比QQ通讯录差得太远了，界面很不友好，字体还特别难看。
要是容量再小到2M字节的样子就好了。
wp8啥时候出啊？
满怀期待的装上，在未经过我认可的情况下自动拦截了我几个重要电话后，被我很愤怒的卸载了。建议经常有陌生号码打进来的同学不要装。
电话效果不怎样～在双方网络良好的情况下 时间超过十分钟左右就开始不稳定……还是经常性不稳定
短信不震动
很不錯啊
界面太差，删
不
占用内存太大了   比360安全通讯录 大太多   应该优化下  内存占用
还是无法替代QQ通讯录
看了上面的评论我醉了
卡
行吗？
大话了
好
太差了
喜忧参半 WiFi通话很赞 但是短信没铃声提示非常耽误事 先卸了吧
不太好  不喜欢  卸载了
通话质量实在太差了
就目前这样没法用。卸载了
装了后，手机收到短信铃声没有了
太差
装了又卸载了，不解释
安装后卸载了，打不了
安装以后老打不出电话还黑屏！
不怎么好用，
←_←頭像！
腾讯真是什么都要占个位置，什么都想抓， 像只恶心的八爪鱼。又总是在抄袭
根本就没用
还可以
喜欢整合，但内存占用太吓人了
评论太吓人
1.强制替换系统拨号和通讯录。 2.强制替换系统短信 3.抄袭连我，还一堆BUG 这是三分钟的体验，果断卸载，抵制流氓行为！
更新之后总是停止，打不开！
要好好学习，天天向上。面向祖国，美好的时光。
多亏先看评论，这一定是挂羊头卖狗肉的。
短信功能是弊端！！
更新以后成了崩溃王了
差劲
太占内存，卸载了毫无用处。
多余而没有意义
自动关闭打不开
极度不稳定
之前有发送短信不成功的事情，后来更新就好了
要流量，界面也不好看
吓着了
功能太少
声音太小了而且通话音质不好
吓翻了
没一个好评，能做到这点的app真是不简单，还好我没下
看到评论果断放弃←_←
真差劲，流量大户
真的好恶心，界面烂不说，通话质量也不敢恭维
很烂，还比较费流量
算了，还是不下它了
太烂了！！！我的手机装上后卸载不了，就像病毒一样，弄得我还得双清系统，晕死！！！
还跟不到触宝输入法一点点
最大的问题新建联系人，来去电无法显示联系人的名字，只显示号码 第二联系人图片模糊
一个字，滖
评论太美，不敢下
界面太差。实在不敢恭维
吓得不敢下
已被评论吓哭……
评论太美不敢下～
UI做的太差了，实在不行让我做行吗？软件本身很喜欢，赶紧更新UI！
烂的跟什么似的，模仿line的通话，可是连人家的一半都不如
界面丑哭是硬伤
实际使用中对方听不见呼叫方的声音，所以无法正常使用免费通话功能
界面超级难看
为什么全是差评
评论太美不敢下
界面丑死了，果断卸载。
我靠，大家好一致
评论太美，不敢下
界面丑的不可开交
评论太美，不敢下。。
用处不大
以前的QQ通訊錄多好，所謂昇级到微信電話本，毛病一堆。。。轉頭移動和通訊錄了。。。
没什么新意
吓得俺都不敢下了。
强制代替自带拨号和信息，不管你是不是默认微信电话本作为默认短信，流氓软件！！
语音滞后，通话效果一般，还需改进。
评论太美不好下。
显示的用户头像是错的
看了评论，根本不敢下
微信做的总是惊起一层浪的事！！！
还没有下，就被评论吓跑了
看评论吓哭惹！(#ﾟДﾟ)
丑哭
我评论都没敢看完。。。。
安装后我的短信打不开了，烂！
通话质量很差，没法用
好，，，，
界面丑的令人心碎！
安装一旦卸载之后，电话丢失一大半，豌豆荚备份也跟着丢。。重装该软件，电话又回来了。。好厉害的软件！
我也躲躲
使用不方便，点拨号，却是通话记录，点联系人，却是短信。
不好
慢死了！
不能用的，一打电话就没反应了
不行
这种类型的APP太多了，都差不多，延时厉害，声音不好，体验很差，烂，烂。
把哥的联系人全删了，还好有备份，不敢装了。
评论都好吓人！我先出去躲躲
太烂了  太烂了
比触宝差多了！
太烂了!!!!
不好用
不行啊，你们要继续改进啊，看好你们
算了不下了
我被吓跑了
拉圾
不好用
就是强制替换掉手机上的电话联系人短信的流氓软件
看到评论酱紫。。被吓到了。。下了还没开。。我还是先卸了吧。。
为什么我免费电话选项里都是空白的？明明我很多朋友都下载了。。是什么原因？
吓尿了
草，回去先备份联系人，然后果断删，流氓的血统出来的果然是流氓
下撩。。。
感觉很流氓软件   强行接管电话短信联系人 CNMD  除了卸载没办法关闭还 MLGBD
我还是不装了
我一直用的有信。。。通话质量不是很好，但没有出现这种问题
看到评论吓尿了，还是不凑热闹了
太丑，还干掉了我的电话界面。
哥的短信怎么没了？
吓死了，下载一半马上停止
俩字 恶心
看到评论我也吓跑了。。。
看了评论。。下载到一半果断停止！
太让我失望了，颜色太掉渣了
还我本机通讯录，这也太坑了吧。界面还不美观，功能还这么霸道。
装了以后联系人列表直接清空，连云端的都是，干得漂亮
确实不如QQ通讯录，连分别替代拨号、联系人、短信的图标也没有，每次都得先点微信电话本，再分别找拨号联系人短信，每次多一道操作，完全不便捷
