垃圾，要钱直说，何必弄个无法接通
新版本为什么一直更新不了呢
就登录不上去
不好使
不错，音质很好，比付费的电话还要清晰
不好用，
使用微会打电话老打不出去，总提示线路忙到底是什么原因呢？
一个电话都打不出去，一直线路忙，果断卸载
没有以前好用
是啊，近来都说服务器忙，一个电话要重拨好几次。
不能用，需要充值，而且还不少
太垃圾了，开始用的时候还行，慢慢的连电话都打不出去，更新一下600多分钟变成了50分钟，郁闷死了
差评，更新后500分钟变50分钟。说多就是不行
一直线路忙
赘肉太多，我们想要的是功能专一且强大的电话软件
不能用垃圾
很好
总是打不出去电话，准备卸载了
不在Google play商店上架就差評。整天打不出電話，要開通會員。打一個電話要十幾分鐘才能打出，有時甚至都放棄了
联不上网
太差了，刚开始还能用，现在电话也打不出去了，决定卸载了
已经没什么使用价值了，以前打出去对方能显示我的手机号，现在不能了，都显示的是一些骚扰电话号码，亲戚朋友都不接听了。果断删了。
现在打不出去了，以前还可以。
现在根本用不了
不能打了！以前一直用的好好的！现在不能用了！
喜欢有聊电话，界面简单清爽，占用内存小，很喜欢
现在根本打不出去
打不出去啊
好难打
老是线路忙，打不通
现在一个电话都打不出了
差劲
打不出，免费的不能用
打不出
现在都不能打电话了，总是显示服务器线路忙
第一个月用得还可以！第二学就打不出去了，每次泼打的时候都是说当前的线路忙
一直打不通电话
这几天都打不通是怎么回事？
66666
一直说服务器忙？！！越来越差了！！！
好用
越来越差劲了
运行不了，直接终止
竟然对方不显示我的号码了！
更新后的软件越来越垃圾了，非常不喜欢现在的软件，请尽快解决，给一个答复
为什么都打不出呢
升级后的版本一拨免费电话就出来开通会员窗口，没有关闭按钮，只能点开通或者取消，而且一点取消电话也取消拨打了。。。
占内存太大了
老是服务器线路忙不能打
最近通话质量越来越差，而且还不显示本机号码，导致对方拒接率高。新增会员功能。。。终于要收费了吗？说好的终身免费呢？骗纸～
越更新越稀烂
实在点儿，会儿
要收费，真是很烂
更新后差劲
为什么不更新，就用不起。
更新后太难用了，几乎没再用过
没以前好了。。怎么回事？
简直醉了，一点也听不见对方声音好吗！
不好用，总是断线
很不错
什么时间打都线路忙，太烂！
收费！大骗子！！！！！
烂
普通电话不能选择卡
通话音质也太差了吧！！！
13638958747
一点都不好用！！！
新版本太难用了！
好用
未接通就收费了
啥免费软件啊，明明要收费
一般，优点是不要钱，缺点经常掉线或打不出去，大概是不花钱，服务就这样
更新完免费通话全没了，真垃圾，卸载
更新后垃圾
更新后，就差劲很多了，不要更新
很适合煲电话粥，很实惠。
我们家的路由器50米，一格信号，打电话都没有杂音，真是好东西
太好用了,手机一点也不卡
好，打了很多电话，不过没冲过值
很好，要是也能加一下摇摇一摇的功能就太完美了
整体来说还不错的，实惠，方便
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
比上一个版本有很大的提升，继续进步啊，一直用你，支持了
接通很快，语音清晰，与普通电话无明显区别
通讯录给人的感觉很方便
回拨自动接听功能终于加上啦
功能很丰富，我也开通了有些功能，比如直拨，来电显示这些，很实用！
好的很，我很喜欢
很喜欢用啊非常的不错
正在用呢！！！不错
真的很棒很方便哦
好用，跟实际一样
挺喜欢的，简约而不简单
。
太少了，一天才5分钟。
不错，很好用，超喜欢！
实用实惠！方便！用几个月了，一直很喜欢！！
方便实用，真的不收费
很好用的软件，也很实用！
目前为止蛮好用的。。。
一直都在用，灰常灰常给力
效果非常的不错
还可以，蛮有意思的
还不错，用了很多款同样的软件，这个比较好用呢！
目前来看还可以
挺好用的，功能都很完善。
确实不错，语音相当清晰
给人的感觉很方便
太好用了,手机一点也不卡
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
好的很，我很喜欢
接通很快，语音清晰，与普通电话无明显区别
一直在用这个软件，给人很上手的感觉，用着很舒服，
我很喜欢.不仅免费好用.主要是通话稳定~
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
细节设计得太棒了
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦
全面！实用！贴心！
耗费流量很少，我喜欢
没什么用了
很方便，随时用
刚刚使用，感觉不错
不错，蛮好用，功能全
看到周围人用，自己也下一下	·
确实不错，语音相当清晰
非常好用 太好了
一直在用这个软件，给人很上手的感觉，用着很舒服，管理功能也很方便，强大
页面还不错，以前也没用过，第一次使用感觉还蛮好的！
相当不错！还挺好用的！
界面简洁，功能使用，速度也很给力
刚刚使用，感觉不错
正在用呢！！！不错
喜欢实用
跟朋友打了几次，都是非常清楚的
整体来说还不错的，实惠，方便
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
使用效果挺好的，很喜欢
软件不错，音质清晰
打电话效果不错。。。。
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦
用的一直挺好的，期待有更强大的性能
确实不错，声音清晰，不需要对方也安装这个软件。
我很喜欢.不仅免费好用.主要是通话稳定~
难用
真垃圾，打电话显示骚扰电话，而且分钟少
越来越垃圾了，还强制升级希望改进！
一点都不好，，，没有原来的好用。
没一会就自动挂断然后显示通话忙
现在怎么无故挂断，有点烦，之前用着挺好的
我一直在用，很好用，就是不能显示自己的号码，对方能显示自己的号码就更好了
挺好用的
貌似客服电话不支持免费，而且电话界面无法调出数字键，不过确实能免费打一些，有帮助
就好会
10次有9次半都不会回拨，咋回事啊，
感觉没什么用。
还可以
太差了，打不上通，老是忙让用普通电话！要投诉它了！
更新后百分之八十都是打不通 因为线路繁忙
房间聊天挺卡的，而且还有很多不文明的人，污言碎语，
经常断线，有杂音，关键老打不了回拨！！
非常的好用……我很喜欢，要是一打就能通那就更好了！
越来越不好了
一点都不好
好用。
更新的版本越来越没以前好用
越更新越垃圾，老是打一会断线再打提示线路繁忙破东西
越来越垃圾了，打着打着就掉线，完了再打就打不出去，什么线路忙
喜欢是喜欢但线路老忙烦
我觉得接打很好！
晚上接通率低
流氓广告
不咋地 现在用还得转接什么的
好用
用起来还是好的，但到19点左右就很难打进去，说事线路繁忙，是这样吗？
很好
很好
有杂音，听不清楚对方讲话
很好
耗电排行榜第一，自启和进程都设置关了，还是耗电，不知你隐藏的后台在什么，观察好久了。 通话质量差，还经常打不通。 再不改进，就无犹豫卸载了
晚上不能用，显示不了本机号码，其他还行
对方说听不清楚不好用
挺好，如果对方能显示自己的电话就完美了。
曾经的微会再也不在了，现在大部分人已经卸载了，体验确实很差，更新几次了也没用，失去信心了！
不错
就是打电话有点不行
好用
我感觉还可以，音质不错，就是害怕会不会收钱
感觉还可以，就是太费流量了，信号不好时断断续续的,换了触宝电话感觉还不错，很棒
难用到死！跟触宝电话差老远了！
根本用不了，音质超级不好的，没有起到一点点作用，还是不要下载了！！！
自从更新以后，微会的通话质量好差，断断续续，直接卸载了…
安不上了
微会自从更新后，通话率实在让人捉急，不能再用了
好？我家的座机不能打了不，老是提示服务器忙！！……5555''''
打电话还行就是不能显示来电号码会被当作骚扰电话这就基本无法用应尽快升级改進
更新后回拔不了电话了
渣到死，从没成功打出去过
显示骚扰电话，被拒接！什么玩意！
还好啦
必须喜欢呀，好用
太渣了，一堆问题
很好用，我喜欢
打不出去
打不出去
打不通电话
通话质量差，声音不清楚。再用一段时间看看。
根本打不通,总是线路繁忙。
已经打不出电话了，太乱了
怎么回事！越升级越烂了！真难用！
快改进要不就差评了
很垃圾，打电话跟本就打不通。
的确不好了，刚开始用挺好的，显示自己的号码，通话质量也好，现在越来越差了，希望尽快改善，
越来越差劲，再这样我也得卸载了。 现在往出打个电话太费劲了，打打自己就断了，呵呵了我就
好
期待更新更好版本
为什么从4月26号开始一打开就始终显示“和服务器的连接已断开，请点击重连”？？连又连不上，连你妹啊？现在的微会真是越来越差劲了！果断卸载！！
之前还可以，更新之后还真的确实没打通过一次。无语
不要了，不能显示本机号码。
现在已经烂到不行。
...
老是不能接通，太烂了
太差了
更新后就不显示本机号码了。。。
不好用了
直拔根本用不了，望尽快升级改善。
是啊。更新后垃圾死了
更新之后越来越不好啦
烂，更新了老是打不通，有毛用
垃圾，更新了，一直显示与服务器连接断开
垃圾，更新之后电话总是打不通，总是说线路繁忙，以前都没有这样过，还不如以前没有更新的，
怎么新版本的老是保持唤醒？现在耗电好恐怖
都很好，但希望打电话不显示自己手机号码
很好  不错
自从更新后，一次也没打通过
真烂！不是线路繁忙就是直接断
不怎么好用，连接慢，不显示本机号码，通话时，有时音质不好，再就是打坐机经常打不通，免费的嘛，总体来说，还算给大家带来实惠了，望不足之处，能加以改进！
现在版本越更新越烂！好多时候都打不通
不是很好用，好多时候打不通，接通速度也太慢了吧！
要么线路繁忙，要么就是接通后几秒就自动挂断，着急的时候会被气死
以前还好，更新了打个电话好难，打不出去不显示本机号码了
这个版本好差，用不了请尽快更新！！！
不显示本机号码
很好
好用！用喜欢！
我觉得用着还可以，比那些要充值的好多了，现在就是没来电显示了，希望改进
之前还可以，现在每打一次电话听到对方回应的永远都是线路繁忙！不然就是还未拨出号自动挂断。而且信号是越来越差！每次打个电话相当的费劲，越来越反感了……特别想卸载的冲动！希望这样的问题能得以解决！
评价都没心情，随便说几句，电话接通少，总显示网络忙；不显示自己的号码，对方不敢接，以为是诈骗的；通话质量不是很好。缺点很多，看着办吧，等修复好了有可能还会用~
以前没更新时很好用
垃圾～～刚开始是可以用，一段时间后就不行了。现在不知道设置了什么搞到我电话对方听不到～
越来越差了，现在只要打电话就自动挂掉，根本打不出去
jjksd
不显示自己的号码了
为什么现在总是显示外地号码呢,以前还可以,还有时总是打不通,不知什么情况
更新之后总是回拨不好用，希望能修复还有就是我我打电话的时候都把电话挂了破玩意还在回拨
感觉越来越有不好用了
拉扱拉圾电话打不出去
信号不好，有杂音，难已接通
垃圾软件！！！一直打不通！！！
原来说挺好用的，也显示自己的号码，语音质量也不错，现在不行了，显示是外地号码，还总是拨不出去
好
好
不好用，更新后就打不通电话了
一开始还好，每次更新后就越不好使了，现在基本都打不通电话了。
不好用了，不能更新，越更新越不能用
自从升级就一直打不通。越来越差。刚开始很好的
自从升级后基本打不成，成了十足的垃圾了。别上这个当了，卸了吧
越来越垃圾了，尤其更新后。
好
越来越不好用，打不通了，经常挂断
好
不好用，拨号要么挂断，要么接听后对方听不清，已多次。
每次要回接，不好用
为什么总是打不开呢
我感觉挺好，就是经常有骚扰电话
不错
都想卸载了，太失望了，以前还好会显示自己号码，现在更新后不但不显示自己号码还显示诈骗电话，搞得大家都不敢接我电话了，难得打通了又听不清，望快快改进吧，要不真要卸载了
对方总是显示400的号码，无法显示自己的电话号码了，望尽快修复。
不好用，总是不回播，或者是对方听不见我说话,而且现在基本就不拨打不出去了，一打就挂断，用回波总是提示线路繁忙请稍后，越来越不好用
很好又方便。
好是好。第一次打电话显示自己的号码，第二次都不显示了。希望微会把恢复自己显示号码
太好用了
很好，目前最好的
不显示本机号码了，都想卸载了
通话不清晰，还不显示本机号码了，要是一直这样还不如卸载
好
归属显示号码
微会挺好的 前几个月都显示手机号 现在不显示了  不知找准 怎么反应
不显示本机号码了，咋回事呀
还可以
以前还支持显示本机号码，现在没了，不再显示本机号码了
不显示号码
很好
好
基本还可以有时信号不太好
愈来愈信号愈不好，虽是免费但不值得使用
要是对方显示本机号码就好了
一直说我没有网络连接，我一直都是用无线网的，这是怎么回事？
不能用了
不支持小米手环来电震动
很喜欢
都一样差劲！！！！！再不好用就删了
非常好用，不错的软件
很好
我还没用咧。
这个软件真好用
好用，，，真的。
挺好
流量用的很快
对方电话不显示本机号码！还可以！！！
流量用的太多了太快了
怎么打过去是空号？
方便实用，真的不收费
2.35打不通！！！！！！！！！！！
很喜欢超好用。
还可以，有时候通话质量不是很好。比其他软件要强多了。赞一个！
好用
更新就不能打电话了。伤不起
还好
打不通
好用
这个版本不好用！
非常好
还不错
非常好用，全5分
不错
比较不稳定
不错，可以帮帮移动了
信号还是不好，听不到对方说话
好
特好！！
特好
非常好用
相当好。用了很久了，网络信号好的时候通话质量也可以。
很好用，新版。不过流量信号要好 ，继续使用中。
打电话经常播不出去，播出去别人接听了，又双方都听不到，真的很生气
实用实惠！方便！用几个月了，一直很喜欢！！
不错，很好用，超喜欢！
很好用
不错，很好哟。
超级好非常好
好 好 好 好   非常好
非常好用，支持，五星评价！
非常好 异常喜欢
很好用，还有来电显示。
有良心的软件，最重要使语音清晰，沟通无障碍。
太烂了。根本用不了
比触宝好用多了！！！
非常好用
很好
相当给力
很好用，和运营商电话一样
不错
很好用
不错，挺好
不好是
好用，就是不知道耗不耗流量
好用啊，拨号时，服务器会反拨号回来，要接听，然后过3，5秒，那边电话就响了。适合聊天，不适合工作电话。易信也有这个功能。
太好用了，支持
好好好好好
太好用了
好用
好用
好用这了
好用好用
很好
好
好好好好
可以
好
更新后拨打固定电话用不了啦
更新了后不能转专线模式，网络直泼我手机声音很小蚊子的声音都比他大，华为3c 1G移动版 系统版本EMUI3.0  B261版  255  256  EMUI2.0也是声音超小
不能打固话了
更新后不能打固话了
好的
好
好用
不错
最近老是接通一会儿就自动给挂断
为什么我打出去还有人打进来，还是短号，每次都是这样。骗子
不错
Ok !
不错
好用
好是好用，但是新手貌似容易弄不清楚入门。
真的很好用啊
这么好的东西，居然还有人差评
很好用
ok
有时候用着很好，有时候听不见
好用
不错，，，
好用！
我还没下载下呢！不知道好不好用希望好用吧上面，但我不知它上面说打国内电话都不用花钱。
好用
不错
很好
现在一直用这个
好
不错的
差  次毛！！！经常有陌生号码打来电话！！！果断卸载！～～
真的不好用，对方没欠费，确呼叫受限，有时听不见对方声音，会掉线
偶尔串号，通话声音不清闲，对方有时听不到我的声音，有时断线！
还可以
好
很不错，通话很清晰
好用，希望更多人用
好用
超赞的应用
太棒了!
好
挺好用！
好用
为什么我都安装不了
还是不错的，加油!
挺好的，很喜欢！
还可以
好是好，不过声音太小，但很好用
刚开始用，还不错
可以
一打电话就直拨，忘么才能还回拨？？
升级后，好烂
很不错的应用！！
好是好，就是还需要改进，比如会串线，还有无故断线，连网太慢等
可以，
我拨通对方号码，对方听不见我的声音，而我却听得见对方的声音。微会打电话不畅通
升级以后好烂，wifi对方根本听不到，数据完全连不上。
很好用！很喜欢！
可以
免费电话效果最好的一款了……同样的网络，比其他免费电话的体验要好很多，网络不好时会有信号差的显示……我用的是wifi……
升级以后体验比较差，回拨电话经常自动挂断
为什么我打没对方，对方听不到我说话？？
信号不是特别，但是总体不错。
声音比较小，有时候会突然没声音了，有点卡
没有回拨功能了，一点也不好用
没有升级的好用,升级用不上了,希望有改进！
移动手机使用信号很差  对方听不到声音
这个软件是我用过的最好用的！
没升级前挺好用的，升级后就是一垃圾了，已被卸载！
偶尔不通，其他都没有什么问题，通话质量比触宝好的多，毕竟免费的，跟朋友乱坎的时候就一点都不心疼话费辣！WiFi情况下打好一点，数据连接经常显示无网络连接。但是还是很好用的。
老是连不上网
电话老是打不通。
4G网络开着 wifi也连着  却总是显示无法连接网络！邮箱验证也无法完成，说该邮箱已使用    我自己的邮箱怎么可能被人使用呢？！     垃圾软件！
还可以
good
我觉得挺好用的  没有wifi时我就用4G 有的时通话听不清楚 可能网络不太好。不过能加个通话自动录音功能就好了 我手机不带自动录音功能 每次通话都要手动打开 麻烦 关键时刻还会忘记！
越更新越完蛋
好好好
声音小
总有一方听不到声音。这是为什么？
2.0.1版总有一方听不到，大不给力，望改进。
现在越来越难用了，几乎打不了电话，接通后全是杂音，要不就压根打不通
哪个版本的最好用？？？
说话卡，连WiFi也不管用
声音变得很小了
好
就是有点听不见对方声音
好用，
一点都不好，都听不清楚了
经常听不到对方说话，没有以前的版本好用
新版本不行啊！对方老是听不到声音，还太费流量
电话里经常有乱七八糟的人说话是怎么回事
不好，对方总是听不到声音，一连打了5次也还是这样
没有回拨功能，一点都不好，通话声音小，网络也不好，还是強烈见意有回拨功能好用的多
对方听不见
还好，去电显示
新版本不好用不好用
好用，非常好，值得推荐打长途煲电话粥都不是问题
很方便！值得用
很方便，支持。
好是好，但是有的时候对方听不到声音，希望改进
垃圾！打几分钟对方就听不到了！自己能听到对方说话
很好！
根本不好用，明明连着wifi老是显示没有网络连接，卸了吧！
好用我喜欢
最近好难打通电话，经常正在呼叫对方请注意接听却没有系统电话打入而无法呼出，越来越不好用
非常棒
非常棒！不收费的！通话质量挺满意！比其他的强多了！
非常满意
wifi情况下很好。3G的就不行了。
更新之后就打出去对方听不到这边声音了…好烦…而且现在拨打不在软件好友的人的电话跟软件好友电话界面一样的，我估计现在跟谁打都要走时间了……
很好
这个2.0.1不能用～
挺不错的
一般
不错，语音清晰，回音不明显！
根本打不通好嘛，老显示麦克风被其他应用占用中，把其他应用都停止了还这样
挺好用的  不错
挺好用的
这个在平板ipad 上能用吗
真方便啊
真的很实惠 很方便
dgxhh
上的月免费打了将近300分钟，很好用。我来评价好，用得人越来越多，网络会不会越来越差？
不好用
最好用
最近升级通话效果不好还经常打不通电话挂电话也没有以前方便了
通话效果不好，经常听不到对方
不错
免费时间太短
测试中
不赖
更新之后对方就听不到我的声音，对方接通后软件也不会给出任何提示。
本来挺好的，自从更新，尼玛，对方从来听不到我说话还串线，怎么安装之前的版本啊
更新后就烂的不行了～打电话对方老听不见
