一我喜欢 。
不好
托儿挺多，很好，给-5分
不错呀!
界面不错
该喝喝v
一直用的。
还可以
可以
很漂亮
恩
很好！
非常完美的,我非常喜欢,非常好看,典雅
不错给五星，软件性能不错
非常不错了，搜索功能很棒呢
主题很多很漂亮
功能很实用，主题也很漂亮
用起来特别方便
非常不错了，搜索功能很棒呢
好软件，速度快
使用效果挺好的，很喜欢
好用。争取更多个性就好了。
很好用，要是拨号盘快速搜索的功能再强大一点就完美了
非常棒的应用，给5分
很不错,方便全面
功能很多，很好用，再接再励。
蛮好用的,蛮神奇的
灰常可以啊 可以美化 用起来又顺畅！给力哈！
好得没话说，最喜欢玩用键盘弹奏了
很好、很强大！支持！
这个拨号软件非常不错。还能用手机弹钢琴
很可爱，很好用
用起来特别方便
这个拨号软件非常不错。还能用手机弹钢琴
很好、很强大！支持！
升级的版本功能越来越强大，很喜欢
很好用，要是拨号盘快速搜索的功能再强大一点就完美了
好漂亮又实用。
非常棒的软件，很强大呢
還不錯！有望進一步改進！
特别好用，很方便。
操作便捷，非常实用，给力！
升级的版本功能越来越强大，很喜欢
不错啊，很好用！
相当不错！还挺好用的！
好用，专注于拨号的软件，值得使用
很不错的一款拨号软件
功能很实用，主题也很漂亮
这个真是用心之作，有主题，还能边拨号边弹琴，不错。
好用，美观。
好
;-)好
不好
很喜欢，音质蛮清晰的
很好用，网络信号好的地方声音非常清楚
又有新版本了
太难用！本来朋友推荐到短信里，我好奇下载了，从安装开始到打电话，就让我窝火！打电话没声音，以为没接通，谁知对方突然打过来，我带着耳机吓我一跳！！铃声不应该是外响的吗！耳机里响！你们产品是干嘛吃的！卸载！！！！！！！！！
挺好用，就是不知道流量如何算。
用的挺好的，很喜欢
挺不错的
手机都自带在Wifi环境下，可以免费通话了， 下载它有个毛线用！
用微信视频然后点不显示画面就跟打电话一样，也没必要用到这个
感觉不错
越来越差劲真是难用！话说听不清音质差！
实用，速度
运行快，比较方便使用
好
好用，我还没有拨号对方就接电话了，
打电话拨号速度很快，方便
主题皮肤还挺多
拨号比系统自带的运行快一点，还算方便
可以说不怎么样。。界面不好看 换肤也没有好看的 而且很大。。像老人机的感觉。通话记录特别乱 没有同个联系人记录合并。用户反馈不能用  发送不出去。提示一个没有字的框框。用户群太少。至于通话质量 。还没有机会试呢。因为没人用。这些就是我安装2分钟闪卸的感受。
不好用
通话质量太差，声音失真严重。
威化饼我就吃过
升级后挺好用，很流畅
这种通话软件，只有全民4G了，才能真正做到最接近无延时通话
拨号方便，还能群聊
使用挺方便得，还不错
软件不错，音质清晰
也没怎么用。。。还好
居然还有人装
通话质量太低了，声音也小
安装后打电话总是提示 条件性转移已启动，卸载了也没用，问客服还推三推四。
没人用啊
可惜音质比较差
等i图条信息啦
很喜欢，群聊很方便
我喜欢，很好用
状态栏的图标最好去掉，有强迫症很难受的
还是挺好用的，就是目前用的人不多～
偶稀饭
挺好用的，推荐下
打电话音质效果不错
功能很强大
软件真的很给力
使用挺方便的
软件不错，很喜欢
身边用的人太少！！
还行'就是有延迟
信号不好。一会声音大。一会声音小
很赞，很喜欢
使用效果挺好的，很喜欢
很可爱，很好用
可以群聊，很喜欢
没试验呢
用起来很简单方便
真的免费哎，不错
有生日提醒，直接免费打电话送祝福
目前使用比较好的一款软件
打电话很好用
这个软件很流氓，无法卸载。
点击短信卡死～
这里充满着水军广告
按键能巧用弹钢琴
软件里面蛮好看的
挺好得就是不知道能不能省钱
回音很严重，并且有延迟，不好用
打电话效果不错。。。。
超赞    软件按键还可以当迷你钢琴弹
最好用的拨号软件
软件打电话很不错。。。
升级后手机用微话打出打入都要黑屏；晕
什么东西呀，注个册无数次验证失败的。
不错，还挺好用
软件好看  好玩   好用
使用很简单，易上手
软件主题样式蛮多的
不错的软件
一开机总显示微话已停止，什么原因啊
坑爹啊，更新了一下从早上到晚上都没提交上去，，卸载就再也安装不上了……
极烂的一款软件，根本没什么作用，什时候都会不能电话。
强大的哦。。
软件主题样式很好看
打电话不错的软件
一用它，整台手机都卡了
用着很放心
很可耐啦这软件
升级新版本后，无法找回密码，重新注册也不行，这是不让用的节奏么？
。。。。
不错
Good
打电话音质效果还不错
按键很特别，可以弹琴
主题样式很多，不错
不错额。。打电话是免费的
微话不好用，打电话对方能听到我说话，我听不到对方的声音。
还不如用有信呢！
一般
能看不能用，
好看不好用  反应慢  空间大
拨号反应有点慢
什么破玩意，连注册都没办法注册，打电话过来注册页面又回到电话注册那页，死活没办法输入验证码，难道开发商不知道这世界有个东西叫短信吗？
用过一段时间，很耗电。
更新后完全不能用 打电话黑屏 接又接不了
还不如用2345浏览器，那才是正真的免费通话
2G、3G网络时基本使用不了，只可用wiFi。
通话质量……我呵呵
对方不在线那是因为对方没登录
总是对方不在线  垃圾  ！  不非得不需要3G网络  那就更好………
没有短信？
注册完后登陆不了，打开应用是一片空白！！！
好用，音乐很好。
连不起
坑爹地
狗屁  老是对方不在线
拨打微话好友的电话，老说对方不在线
觉得不好用
根本没办法用
不知是不是操作问题，wifi开着，直接无法注册，使用协议必须用手机网络，才能看到，注册也不成功。感觉像是在骗流量，收集手机号码。果断卸载，杀毒。有点小担心
好
无法下载主题按键音，垃圾
软件小清新，还不错*^O^*
发现一个大宝贝，很喜欢哈
