一直登陆不上
功能不错啊
用了一下，不错的
试用了一下感觉还是挺好的，功能还不错，很喜欢
老是接通不了
就是一个骗子公司，100次有99次都无法接通，想退钱无门，想告他也无门，真的很无助
不能显示本机号码了(>﹏<)
害人啊，大骗子！通话质量很差，随便暂停去电显示，经常发送所谓“优惠”短信……别听他忽悠
不错！
挺好用的，至少信号不错，能和移动的效果差不多就不错了。
不错喔！
比上一个版本有很大的提升，继续进步啊，一直用你，支持了
有时网络不稳定，但整体还不错,希望越来越好！
怎么不显示本地号码啦？
我很喜欢，挺好用的
软件操作极不方便：1.每次打电话都循环播放"正在为您呼叫请注意接听"，就不能提供一个更好的办法，比如听筒，再不行给个设置关闭啊，吵死人。2.播一次电话就有两个通话记录，瞬间通话记录好乱。3.回拨的功能能不能考虑下用户体验，就不能做成平时打电话那样简单吗，比如易信通就做得很好。4.最重要的是信号不好声音卡顿现象较多
接通很快，语音清晰，与普通电话无明显区别
力挺，用的还不错。
直在用这个软件，给人很上手的感觉，用着很舒服，功能也很方便，强大
确实很好用，通话非常清楚！而且还便宜，赚大了！
资费便宜，占用的内存小，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
还不错的软件，界面风格符合我的口味，看着舒服
声音和资费各方面都挺不错的，如果到时候开通了国际的长途就更好了。
接通速度挺快的，使用的还不错。
超烦人，只打过一次电话，客服电话没完没了，卸载后还有，是我下过最受不了的软件
扣钱是几个意思
有骚扰电话，每天至少一个，烦死了，要不要脸
差差差。有骚扰电话
就是，从8月8号开始就不能签到了啊，怎么回事啊？谁知道？？？
程序出现异常，推出了，老是这样的，升级包这么搞的。
没信号
用了很多年了，质量服务都很好
电话打不了
从昨天开始就登陆不上了，老提示网络不给力，我其他软件又能上网，请问是怎么回事？？？急
就是这两天就登不了   老是网络不给力   气死了
从昨天开始登陆不上了？怎么回事
骗我充了话费之后就莫名其妙退出来了再也登录不上去不能用了！！！骗子！！！
还行吧，反正没找到比这更好的
真心垃圾！对方听不清楚，垃圾中的战斗机！
很实惠
看起来还不错，我也试一下
老公推荐使用的，打了几次长途，蛮不错，重要的是超级省话费啊，和手机卡直接打没什么两样，嘿嘿。
相见恨晚！早发现的话早就省钱了！
界面好看，功能也越来越多，希望进一步超越，我会一直支持的
第一次用的这个软件，还送的体验的话费用，还不错，通话的质量也挺好的，待会就准备充100去用，还能送话费用
很棒的一款手机软件哦，服务态度非常不错！很便宜很实惠!希望你们做得越来越好~~
对于我们这些长年在外工作收入不高的人真的是雪中送炭，很贴心，很感动
手机上用起来很方便，我经常漫游，替我省了不少的漫游费啊
经过自己实验，果然是个不错的软件，从早到晚打电话，也没有断过，而且音质保持很好。朋友说听得也很清楚。准备充值了，呵呵好东西！
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下
说软件好的都他妈的是水军，知道充一百送五百是怎么回事吗，都是他妈的这个jb掌上宝的鳌头，有一百是本金，五百是赠送金，打电话时是各扣一半，直到扣完本金，赠送金的就不能用了，它就会打电话叫你充钱了，只要你一充钱基本都被套进去了，没完没了的，还有就是你开通去电显示也扣本金，在没有本金的情况下，赠送金你永远都用不了，这时它又会以各种升级优惠叫你升级了，直到现在我账号有几百赠送金不能用时才真正的后悔，一句话，免费的的就用，充钱就别上当！
太烂了！千万别别上当，客服一天一个电话，烦都烦死你！千万别去注册！！！！！！
能拨免费电话就好了，那跟手机卡差不多了，手机卡都不需要了
有用过这款的哥们吗 好用吗
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
真的能免费打电话，换个3g套餐去
用wifi倒是可以，用3G网络或者2G网络，流量都不是个问题，才1KB
自从用了掌上宝之后，天天都找朋友打电话，别提多开心
非常好……我们一个寝室都在用……
太好了大家赶紧下载吧打电话不花钱
这款软件不错，希望以后能给用户更多的实惠，用户们也会大力去宣传。
骚扰女神的神器来了，打电话他还不知道谁打的，完全是骚扰人于无形啊。用手机流量也不多，才1KB，建议还是用wifi打，还免费呢
天天打电话介绍业务，烦死了，不过天上哪有掉馅饼的事呢
垃圾，通话质量不好还会断开，拨号慢的要死
妈个蛋…你想被天天客服电话骚扰嘛…想得话你下载吧   让你充值  充值  充尼玛了隔壁！！！！
TMD 下载了看着不好用卸载了之后天天都有私人号码给我打电话 接了之后那边直响铃 一天得响好几次  TMD忒不要脸了吧
TMD  谁说好  我就打死谁
客服一个劲儿地给打电话，说什么这优惠那优惠，我说我不需要，挂了，一会儿又打来了，有时候一天打四五个！真受不了！
用了快半年了，感觉真的太好了！打电话完全的免费软件，智能机的同志们不用真的是浪费了你的手机！
觉得挺便宜的还有送的
用了一个月了，还可以的音质很好
这段时间的通话音质有所改善，支持。
不得不承认这是一款不错的软件，我拿平板试用，果真能接通，音质还不赖，值的推荐！
卧槽，不停的电话骚扰充值！尼玛有病吧！
我用的是安卓的，还不错哦，如果是wifi的，还可以免费通话
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
很给力，我同我女朋友有免费电话用了
怎么没有人联系我优惠活动呢？听说你们有个很大的优惠的，我有朋友接到了优惠信息了，我还没有呢？
很不错的通话软件 可以省下不少话费了
非常喜欢一款软件，可以天天和男朋友聊天，介绍他也安装了，绝对支持。
坚持签到，赢取话费。
打了几个月的免费电话了，希望能永远免费
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的
妈的，说好的都是死全家的托。装了两天，被无数个劝你充值的电话骚扰，害我只能用白名单了
资费还不错，搭配使用很实惠
不好。
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
很给力，我同我女朋友有免费电话用了
3G用户是用软件还可以，通话还是不错的，虽然有时候不太好，但是相对来说已经可以了
用了很多软件，这款还是不错的，拨打电话连接很快，功能也是比较多，赞一个
用了一个月了，还可以的音质很好
这段时间的通话音质有所改善，支持。
不得不承认这是一款不错的软件，我拿平板试用，果真能接通，音质还不赖，值的推荐！
试了一下，通话质量很好！
试了试，感觉还不错，比原来用的强多了，比校园卡好很多
说好的绝对是水军  果断卸载
妈蛋，，，，成天打电话叫我升级！！叫我充值！！！烦不烦！！会不会做生意，用完果断卸载！！！
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
很给力，我同我女朋友有免费电话用了
用了很多软件，这款还是不错的，拨打电话连接很快，功能也是比较多，赞一个
昨天有客服说充值又送，就试着冲了50.真的有100块话费送。试了下效果也不错！
怎么没有人联系我优惠活动呢？听说你们有个很大的优惠的，我有朋友接到了优惠信息了，我还没有呢？
骗子
这个不错,不知语音质量如何
自从用了掌上宝之后，天天都找朋友打电话，别提多开心
骚扰女神的神器来了，打电话他还不知道谁打的，完全是骚扰人于无形啊。用手机流量也不多，才1KB，建议还是用wifi打，还免费呢
赚话费有很多途径的，我赚了很多了，每天都打不完
还不错的软件
非常好……我们一个寝室都在用……
太好了大家赶紧下载吧打电话不花钱
这款软件不错，希望以后能给用户更多的实惠，用户们也会大力去宣传。
感觉这货只有两个作用 第一每天签到 然后送几分钟可用， 第二打电话骚扰妹子
特别好，只是不显示呼叫人归属地，还有就是下软件送话费送太少了，再多一点送话费的活动就好了，掌上宝我会一直用下去，也希望掌上宝给我带来更多的实惠
个人信息+没有底线的app = 惊恐的大幕为你打开
垃圾软件，暗中扣了我好几十块钱，大家千万别下，全是骗人的。还每天骚扰你，拦截都拦截不住，换着号码骚扰你！真是垃圾，垃圾！
能拨免费电话就好了，那跟手机卡差不多了，手机卡都不需要了
有用过这款的哥们吗 好用吗
坚持签到，赢取话费。
今天跟同事在wifi状态下拨打电话使用了，还真的是免费的
打了几个月的免费电话了，希望能永远免费
还不错的
打了几个月的免费电话了，希望能永远免费
好用每天都可以签到送话费！主要是信号挺好的
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
刚用这个打了个电话，3秒就给我回拨过来了，而且通话一点杂音都没有，超级清晰，不错哦！
用着蛮符合心意的。
千万别注册，注册了每天都打电话骚扰，太可怕了！！
软件不错。就是更新太慢了
不错，送的点数不少，很便宜，希望以后不会成为那些软件
试了试，感觉还不错，比原来用的强多了，比校园卡好很多
通话效果不错，但是要有来电显示就更好了
天天打骚扰电话，烦死了
感觉这货只有两个作用 第一每天签到 然后送几分钟可用， 第二打电话骚扰妹子
用wifi倒是可以，用3G网络或者2G网络，流量都不是个问题，才1KB
有用过这款的哥们吗 好用吗
坚持签到，赢取话费。
很不错的通话软件 可以省下不少话费了
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
没有直拨？漫游接听3毛9要！装了也没用
打电话便宜的软件就是要顶，打电话音质好的软件就是要挺。
设置简单明了，挺实用的，通话质量也不错
简直就是一个大骗子，开始试用时，通话流畅，充值了就信号差了，提醒你去升级，又要充值！反正就是要骗光你的钱，信不信由你，谁用谁知道！
能用就是了~
还不错，还是朋友介绍使用的
3G通话很差。
很好用的软件，很不错，没出现被骚扰的情况
垃圾
下游戏下载的，不会用。没试过
和平时打电话一样，可能只有一点点不同，但总体不错，话费也比较低。
好在很久之前就下载了，也用了很长时间了，大部分通话都挺正常的。
还不错的软件
垃圾中的战斗机
差
客服常常骚扰，而且态度极差。
有点坑爹啊，开了去电显示没有用
无号码
用过了，现在想更换中。打电话还是可以的，就是赠送的话费不能打…
8.1的怎么没有电话本啊
很好 相当不错
还是那句原话吧。这个软件没有那么差劲，我之前用过充值之后还来了这里评论，每样东西就算再好，给10个人用，也会用处不同的效果的！还是这里尝试，不要在这里危言耸听瞎凑热闹！
刚用半个月.充了一次五十.怎么说呢，通话质量分时候吧，有的时候很畅通，有的时候都打不通.客服人员打电话说在充五十升级会员，打电话会比较畅通，不过后来的确是好很多！
呵呵。充了100块，还是很流畅的呢，我可是很怕像他们说的差评那样！幸好没事！^O^
很好呀
是跟着我的游戏一起下载下来的，不过还挺好用的
用了很久了，感觉用着很不错
蛮久的了，效果还是可以的，就是有时候信号不好接通有点慢，不过那个直接拨号也挺快捷的。
六月下载的吧，用了有一段时间了，虽然有时候不好，但是大部分时间都挺不错的，希望能更加好吧！
不怎么样，注册完找不到免费发信息就删掉了，这两天还老是打电话来说什么东西的，听都听不清楚，希望下次不要再打电话了。
最重要的是通话质量，这个还是挺不错的，活动也比较优惠
软件不错，wifi打质量很好，下载到手机上很方便，嘻嘻，每天都在用
用起来挺好的
打电话还是可以的哟
好呀
还不错哈，主要是话费底功能丰富！
挺好用的呀~~感觉好不错！
很好用的软件
虽然之前没有用过这类的软件，也完全不感兴趣，但是和我闺蜜经常煲电话粥，觉得这个还是蛮有用的,支持
话费便宜，音质清晰，还省钱，这么好的软件，支持一下
真的不错，赞一个
真心不错，喜欢
效果还可以吧，用了一个星期没什么问题暂时
通话感觉还可以，和平时打电话差不多
使用的效果比我想象的要好很多！
朋友推荐下载的，用着比较好用
我下载都好长时间了，到现在连一一个电话都没通过！真郁闷？
我用过最无耻的软件没有之一
真的垃圾，下起了。安装好了，打不通 什么系统繁忙都来了试了不下五次
打直通的用不了，對方聽不到我的聲音，我的手機型號是華為u8950d.不知道怎麽回事，希望能盡快查出原因，還有就是說有60天的去電顯示好像也沒有，希望能幫我解決。
垃圾啊
大家不要去摇将啊  全是一分的
有病毒啊！大家不要下载啊！后台自动上传个人资料啊，不信的话去手机设置打开流量持有情况看后台用了多少流量，你就知道了！
太划算了，不得不推荐的一款软件，太省话费了，优惠也很给力！！！
我家小曹美人推荐的，说是煲电话粥很便宜！
每月租没有漫游的，真的实在的用起来
有时候会有些优惠活动，很划算
总的说还不错，起码音质要比其他软件要好的多
刚用一段时间，感觉还不错，暂时没什么问题
内容挺丰富的，还可以用来打电话，很便宜的说
注册有赠送免费的体验时间呢。。。感觉还蛮好用的啊！
试了下感觉还不错。效果和我想的要好些
朋友说这软件好用还能省些话费，听着玄乎，后来用了还真的挺不错的，很实用的软件
功能挺不错的，通话的声音也很清楚，话费够便宜
很喜欢这个软件，通话质量很不错！听着很清楚
太垃圾了，安装第二天就有人打电话叫你充值，果断删了软件，还天天发垃圾信息！！大家千万不要下载
垃圾货，打电话对方很久才回答。
hello sister! you see me or not
这个软件居然有那么多托，就知道不是什么好鸟。
这么好的软件不用，上哪里找去啊，我喜欢，我支持
下载免费还可以免费打电话，真不错
我刚刚注册打了一下，还很好用的，
有病毒，＊＊＊杀毒软件安装之后立马报病毒
骗人的，用了快两年突然来个密码错误，找回了，登陆上去，本来刚充值2天一百块就这样没了。
T M D软件盗用用户的信息
真的不错，赞一个
骗人的
有这么厉害？
还不错，比评论说的好。就是送的分钟太少了，要不要充钱呢，好纠结。
看看评论决定还是不下了
呵呵。充了100块，还是很流畅的呢，我可是很怕像他们说的差评那样！幸好没事！^O^
垃圾
187开头的浙江号码打不通，至尊VIP6特权是无效特权，晚上超长免费通话特权是假的，每日抽奖也是假的，这是为什么啊？
我用过比较多的这类软件，并且也下载了很多来做比较，这款也算是可以的，虽然功能可能比较少，不过资费挺低的，赠送也比较多！
昨天晚上注册了个账号，当时就打了个电话，声音挺清晰的，免费的话费一家伙就打完了，在通话的过程中，跟移动的通话效果没什么两样的
骗子应用。。。不停的让我冲钱，还威胁我如果不继续升级，里面原本的话费也不能用了。。。刚刚百度了一下，好多人受骗，及时止损不再冲钱了。。。大家不要上当！
泥煤啊，，，昨天刚注册然后就给卸掉了，今天就有骚扰电话打进来，，，真特么闹心。。。。
平板能用吗？
我的手机是安卓的在无线网络的情况下可以使用直拨还是免费的这软件整的还阔以哦。确实不错。
说实话，通话还是不错的，参加充值送的活动只要几分钱，如果想隐藏自己的手机号这是很好的选择。
稀烂的软件,可恶的售后,竟然威胁用户。没装的、没充钱的真幸运。
确实比较差，经常叫你冲钱，还威胁不充用不了！我冲了100元，经常打不了电话，说网络繁忙！谁用谁知道
刚开始没充钱的时候服务态度很好，充了钱之后就180度大转弯，充了一次让你充第2次充了第2次就会让你充第3次，不充就不让用了，太坑爹了，是坑爷
最垃圾的网络电话！不找托的话这里全是差评，用过的人大家都知道的，我也不推荐别的网络电话，反正这款绝对是用过后最差的，百度下评价就知道了，别被骗了
还没用。
经济实惠，好用
通话清晰，音质很好，
我想哭……
我经常在外面，打电话成了我每天不可缺少的一件事，也经常为话费苦恼，自从用了掌上宝的确给我省了不少钱
可以省不少话费哦
我很喜欢这个软件
爷我的费用还有180元，不充值就不让用了，真是坑爷的电话，千万不要上当，充了值就知道了，但也晚了。
话费冲进去，还没用到一半，不停打电话来让我继续冲钱，我没冲结果就登陆不进去了，
丫得。我还没有开始用看完都不敢用了！
到底能不能用的？
MB的，第一次用时它让你往里充钱，用起来十分的不方便，现在里面的钱没用完，丫的又让我充钱，说是不充钱不升级就不能用了，操，骗子公司，擦。
插！！！！
大家不能相信掌上宝这个混蛋，骗子。大家可以到百度里看一下被坑的人太多了！这个公司都不是人养的！一步一步吊你死为止！这些评论都是它们自己搞上去的
没人用Skype吗？
好用吗？
老是打电话来骚扰，MB，真心不喜欢。
我只想说商家做生意，基本的道德底线还是要有的，只是下载了一次，后来没有用又删掉了，结果该公司每天都打电话骚扰，简直就是扰民！
用这个，还不如用爱聊，那软件真的好用，不用充话费，签到就行了，我用了3个月了，不错。
我用了好久，一直挺好的，没往里面冲过钱，都是每天签到赠送的时间，现在不知道什么情况一点就程序错误了。很奇怪
假
千万不要贪便宜哟。不然会很坑爹滴哟。鄙视的頂个
还可以吧，我充值了五十块到现在还可以打，但是老是催着缴费。通话质量还行。
还优质软件啊， 没少给广告费啊，看来已经骗了不少钱了啊，老子本金还有30多元都给老子封号了，你们还继续下载继续充钱吧
看了这么多评论，幸好没充啊！
比微信差远了
这东西，把我70多元给扣了。
你们都是sb,就是贪便宜，上当受骗了吧！！！
不知道掌上宝把我账号锁定掉   可以一个解释吗  我的本金都还有90几块哟    如果是这样   那还叫什么便宜啊    坑钱麽    大家可以见证的哦
垃圾骗钱的！绝对！不信的直接百度搜，说好的那些都是 拖 狗！！！！
垃圾的很，从来没见过那么垃圾的软件
以前掌上宝还不错，但现在越来越差劲，客服隔个三五天的打电话让我冲钱，烦了就直接把掌上宝的客服拉黑，呵呵，也许客服打不通我电话，半个月后我的掌上宝账号一连网络米2s直接变砖，要重启后才回复正常，对于掌上宝我只能说，学生党，没钱，卸载！
这软件真不行，居然客服的说法都不一致，让你充话费说的很好听，等充了话费再打客服态度很差，首页说的送30天去显结果说只送一天，尼玛太吭了
玛尼，签到了一年后，居然说我的帐户过期了，要充值才能激活签到获得的免费通话时问。气死我了，新用户三思啊！
垃圾软件，不要安装了哦，骗子骗我200元开会员，结果老是打不出去
其实这软件是看你信号跟网络好不好的…信号好的时候跟网络好的时候打起来很好用的跟正常通话差不多…信号不好有时就打不通或者说话断断续续的…所以要用这软件最好看你那里信号怎么样跟网络好不好……
骗子
垃圾，白白扣了我40 多话费，坑爹呢是，尼玛什么破玩意吧!
通话质量特别特别差，整天让你充值，我里面还有一百多块，还让你充，说不充就无法升级3G版，你就无法使用，垃圾中战斗机，流氓中流氓，你们客服介绍服务时是不听你说话，他说他的，你说你的，反正将他想说的，不管是不是你想听，他都要说完的。另带豌豆荚再为钱推这样的软件，我要就不用了，帮凶啊，现在应用管理软件多了去，不在意你的
靠， 骗人的软件啊。。。充话费写住充话费有几多钱送的！！！都是骗人子的啊。。。
还蛮好的！！
刚开始的客户是有点决定很坑，是很火很想砸了它，但是用到最后你才知道它越来越好的了，刚开始我也以为被骗了，现在不觉得了，充钱升级的时候(进入3G网络)你要打电话跟客服要3G号码，它会给你的，用久了你会觉得它很好的。
垃圾！电话总是自动断线！
靠     好坑爹
这个软件千万别装啊！！！！他会偷偷的把你所有通讯录上传备份！而且完全无法删除。重新覆盖也没用！只会越上传越多！！特地注册账号投诉！那些杀毒软件也查不出阿！！！豌豆荚太烂了，推荐这样的软件！
特意注册上来评论，第一次评论一个软件，因为这是我迄今为止见过最流氓的软件，下载下来打了两个电话，不仅没打通，还会有广东的电话回拨号每次都不一样，卸载以后，客服两天里给我打了两个电话，叫我冲话费有活动，短信天天发，都是说为我延期活动，叫充话费，我不充了，也拜托你们别骚扰无聊了好吗？
当你想打电话老是打不通，当你和朋友打电话通话质量差想摔手机的时候，当你刚充不久且余额很多被告之要充话费，要升级被骚扰的时候，当你充值余额赠送还没开始用的时，你不充值被停用和基本打不了的时候，你会觉得你是世界上最衰的人，因为你穷到交不起三个吃人电信的话费，而用了像豺狗一样更加疯狂吃人的网络电话，贪便宜是你的弱点，利益诱骗是上宝哥的强项。
如果你想天天被短信和电话骚扰的方式催着充值的话，那么你赶紧下载安装！！再奉劝掌上宝，你们专心做好服务，用户体验好客户自然会充值的，无需你们天天追债一般的瞎搞！懂了吗？
垃圾软件，还不如乐呼好用。人家资费清晰度明了，不像你们只会忽悠人！通话质量还比你们好！
你懂的
垃圾软件我早就用过，害我充一百多元，经常打不了电话，另外那些人工工作人员对客产服务不好，现在我改用爱科软件还可以，服务也好，打电话很正常。
朋友们啊！千万不能用啊，有多少人被坑啊，我也是其中一个啊！掌上宝生儿没屁眼的
垃圾，骗人的
垃圾！！骗子！！冲了还不给退
垃圾，一装上就来电话了，充一送五的，卸载了短信每天都发，烦，就是骗子！
特别的垃圾。。整天打电话骚扰人让充值。。通话质量也差
不晓得，好不好用
升级就是骗人的 老是叫我充一百块钱升级  第一次开通的时候我充五十 他叫我再充五十说提高通话质量还能不用回拨 结果充了 还是回拨 什么都没变
昨天上当后百度了下。2010年就有人说客服让充值升级3g网络，马上要关闭2g网络，不充值就不能用！跟昨天客服和我说的一样！呵，竟然三年前都这样骗人了！！
垃圾，老是打电话让升级，升你妹的级，升了级啥用没有，还不如以前。电话拨了老是空号。许诺的没一个实现的，垃圾！
他妈的说可以直拨的,忽悠人!
泄露个人信息，一上午三个推销电话打进来了
怎么不能每日抽奖了？？
水军逆天了，呵呵
原来就用过  很垃圾 信号不好 有时还不能回拨
他奶奶的 水军一堆啊  喜欢的是同一天  不喜欢的也是同一天  哎…
笑看水军  呵呵
托啊
感觉还不错！
尼玛一天打电话叫冲钱……说  最后一天冲一送五。结果连续几天都打来。垃圾软件！！
只能打一次，第二次就回拨不了了，真够垃圾的
垃圾  真正的垃圾
怎么更新到最新版本后不能免费抽奖了！！！！
托
呵呵，你们这刷评论刷得爽吧？垃圾就是垃圾，亏你们在怎样掩饰都一样，你们还要不要脸了？
不要相信托儿！
超垃圾，不停的让你冲值说什么到时候赠送余额和本金都能用完，等冲了还一个鸟样，赠送还是只能用一点大部分钱都不能用，纯忽悠人，多数时候信号超差不是打不进就是听不到声音，
騙子！說充100送500，結果才送100。連接成功率差！
垃圾，狗屎，同样信号，别的就能打出去，还天天打电话让充值，质量都没上去充个JB
全都是托的，别信它们，真的不好用。
这软件新用户用了一个多月后,如果你不充值就不能每日抽奖了,那就不能赚到本金金额.,签到的话费需要和本金金额同时使用才能打电话..有了签到话费没有了本金额,还是作废
坑爹的软件，本来不想用，看了那么多评论最后还是试试，毕竟一个软件存活这么久应该还是能用的！结果尼玛，充了100，打了一次就不能打了，还尼玛是黄金vip！劳资认坑了，希望有其他跟我一样的能被你坑到养活你们吧！
通了几分就掉线！经常这样！
喜欢这个软件，支持一下，不会被喷吧
骗子，充值不送话费！通话质量超差，没有wifi的地方根本没办法用！千万不要下载，充值！我就是上当受骗者！
通话质量确实不怎么样，打了好几个电话对方都抱怨和我通话很费劲而且有时听不清楚！告知他们我在用掌上宝软件，都取笑我呢！悲剧哦！！！！
骗局我注册充值30元开通去电显示后至今一个电话也没有拨出去。强烈要求退款。
太垃圾，刚开始用时还可以，到了后来就不行了
真垃圾，装了一次卸载了。卸载完了还接到他们客服的电话了，还收到他们发的短信了，我喜欢用就用，不想用就不用，别tm烦我。
掌上宝真的很烂，承诺的充话费送话费，根本就不是那么回事，送的话费不好用，而且还送不够，大打折扣，水分特别大，希望朋友不要被网络水军模糊了双眼！！！
接通率挺高的，是我用过那么多个软件以来
音质都挺不错的，使用效果很满意
垃圾中的极品。。极品垃圾
喜欢这个网络电话，里面配置比较好。
去年客服还说充的值无期限，今年我的本金还有一百多就不让用了，骗人无信用。
不能抽奖了'为什么=-O水军滚蛋
水军强大！
掌上宝的版本应用还可以，希望有更新的吸引人的版本。
支持群聊功能，可以跟多个朋友聊天，我觉得很有趣。
充值话费也赠送，感觉很开心。
资费便宜，质量高清就是掌上宝的优越所在。
还是觉得很好用的
不用多说，我很敬仰这个软件，觉得是实惠，方便，给老百姓用很实在。
有的网络电话就是骗去钱财，不管你的死活，我觉得掌上宝是业界最成功，信誉最好的网络电话，我非常喜欢。
朋友们推荐给我的，觉得还不错，赞个┏ (^ω^)=☞
国内的通讯软件多的数不过来，我选择的是掌上宝，觉得名字特别，应该也很好用吧！
电话的音质很好，我使用时间也挺长的，没出过什么问题。
天下没有免费的午餐，这样大力推广，广告费和人员费用等等哪里来。建议谨慎选择
老顾客没有优惠100冲了还是100，妈的打电话1毛5，市话比联通移动还贵，还麻烦，
垃圾
都是托看看日期都一样
天天免费打，音质还那么清晰，想不喜欢都难
很好用，也很省钱，赞一个
充值了，这个月的优惠还好，还有了去电显示
真的是个不错的软件，资费便宜
！说好的都是托！
没有月租没有漫游还很便宜。很喜欢。
不错啊
音质很满意，充值后的效果还是和之前一样没区别，实用
很好的一个软件，省钱！而且通话很满意
便宜就行！
送的话费是一次性到账的，感觉不是骗人的软件。
很省钱
好用，通话很清楚
都怪软件太好了，都让竞争对手眼红了，雇佣了一大帮是水军在诋毁软件，你说会有用户大半夜不睡觉给差评的吗？这不科学啊~~~
垃圾
有短信发来说冲100送500的.
垃圾…被安全管家报毒了，恶意扣费
垃圾软件一个，装他们一个应用，他们公司的人从一大清早就一直打我电话来推广。
白天还勉强，晚上特垃圾
垃圾，以前用过果断卸载…谁用谁知道……
垃圾 ，白天还好一到晚上就打不通了。  习惯晚上打电话的请慎重下载！
不咋滴
应用倒是挺好，但标题为啥写的免费电话？这样好多冲着免费来的人不都气哄哄的走了么？建议把标题改下
说不要钱的都是脑有泡，上面介绍写明了要多少多少钱多少多少分钟，你托的也太明显了吧？！
派这么多托来，坑谁不行啊干嘛非要来坑爹呀。
用一个电话就是看两点，一是通话质量的好与坏，二是资费的高与低，我觉得这个很好！
gg
我刚刚注册打了一下，还很好用的
这个软件真的是个好软件，不信你试试，我试了真的
下载免费，打电话还不要钱，支持
朋友推荐的，一个字好
真挺不错的，这资费比我们手机卡便宜多了啊！
喜欢使用电脑版本，想我这么宅的人，真的觉得话费挺便宜的
他妈，什么免费电话，只要服务台叫你冲值，你要是不冲，不管你有没有话费，就打不通了┈
尼玛说用户已到期，靠！！！欺骗劳资这么久
妈的，上当了，刚开始使用的时候挺不错的，充费之后就太坑我了。废物软件！
可以跟香港通电话吗？
简直就是垃圾，你不交钱还可以，结果交了钱就是纯粹的大骗子，说你不是会员还要交钱，电话每次都要转接，显示电话忙。什么东西呀，大家千万不要上当在受骗了。
接都接不通
好多水军
试试看            试试看
骗子软件不充话费的时候好用充了就上当了。不知道那些说它好的是什么意思还有什么推广都是骗子……
骗钱软件，开通了去电显示，但就是不显示号，每月按时扣你的费用，想关了去电显示吧还关不了，什么每日抽话费是假的，插件无法加载抽奖无法使用，垃圾软件
这个软件真的不错，喜欢
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
还有电脑版本哦。有时候手机在外地的时候可以在电脑上用，比较好。
推荐好友使用，可以获取话费赠送，同时还可以每日抽奖赠送本金话费是吗？
还可以多方群聊，很方便呢，和同学打电话，用这个功能，可以一起聊天叙叙旧，感情还一直保持很好，要谢谢这个软件吖。
能够做到这个服务确实很可以了,没有见过那个网络电话,能够服务那么好的,还经常打电话来问下我用的怎么样,有优惠了,就会发短信告诉我。。是这么一回事哦。
我刚刚注册打了一下，还很好用的，
和女朋友分居两地，每天都要打电话打很久，现在有这个软件，可以和女朋友午夜狂聊。送的话费也很多的。
虽然之前没有用过这类的软件，也完全不感兴趣，但是和我闺蜜经常煲电话粥，觉得这个还是蛮有用的。
垃圾很
国外能用吗
这次直接干了100
真挺不错的，这资费比我们那里的便宜啊！
这个软件真的是个好软件，不信你试试，我试了真的不错
喜欢这款软件
我用过的网络电话，都没有来电显示的，听这个说好像可以开通的是吗？
用了这么多软件，这款真的不错
掌上宝真好，音质真不错
优惠活动真的不错啊，很给力
操作比较简单,价格比较低,总体来说,还是蛮经济实惠的。
觉得还不错，充值后送的话费挺多的
垃圾，不要安装
问一下，还要钱不，光用流量吗
没用的
垃圾 别用  听我的没错...
闪退，用不了
前几天跟朋友吃饭给介绍给我掌上宝这个网络电话软件，我下载后使用了通话效果还不错，
总体还不错。昨天试用了十分钟左右吧，音质很清晰，
挺好用的，我会一直支持掌上宝，其他网络电话就没这么好操作。
喜欢这款软件
安管说有病毒
新版本的软件设计的页面还不错，很清晰。
刚试用的新手就咨询客服电话了解详情。
里面的功能多，笑话，图片更新快啊。
挺实用的，可以推荐给便宜试用下。
软件的设计还是蛮简单精致，介绍的也比较详细。
垃圾，十打九不通，
来电很给力，这项还用的不错。
通话质量还算清晰，话费倒是很便宜的很
我用过的网络电话，都没有来电显示的，听这个说好像可以开通的是吗？
实用也很实在的一款软件。
一个晚上打了几十次打不通，都是系统繁忙，大家别下载啊
说好的都是垃圾，都是托，我从诺基亚6120c开始用，一开始真的不错，后来越来越垃圾，简直是骗子，不停的让你充值，充值以后还不能打。客服整天骚扰你。
上个月还没用这个软件，话费很高，这个月用了，对照了一下清单，很明显。这个月省了将近90多块钱。。。
还可以吧，可能是我是在农村，感觉有时候的信号不怎么好，尤其是下雨天，其他的时候都是用这很顺畅的。
这个打比较省话费，就是打电话还要进入软件再打电话，虽然用久了习惯了，但还是希望可以直接打那就好了。希望继续加强 支持
通话稳定最重要，资费是其次。不过这个软件都做的很不错，无论是通话质量还是功能和资费！
用着有点意思，且不说能打电话很便宜，还有小说笑话图片看。有点像娱乐软件！效果也还不错。。。
看着简介还不错就下载了，用过之后觉得还挺好的，通话的那个音质还是蛮清晰的额。
用了好久了，还是一如既往的好。。还有一个建议就是。。如果每次我改主叫号的时候，客服是个女的就好了。。。
垃圾中的战斗机 安个破软件一天一个骚扰电话
不好，用3G就好多了
垃圾，老子用了两年，充了一百，不是我一百两年都用不完，而是通话质量实在是太差太差了，最可恨的是老是打电话叫我充值，老子里面话费都还没用完干嘛要充，结果就把号给停了，要我在充才能用，当我傻啊，还去充
通话质量很一般，不及阿里通，乐呼。
你们相互攻击吧，反正我是来看热闹的。
用得比较多，好用的没几个，这个还算可以，话费比我手机卡便宜很多
额。。。这个好用就好用，不好用就不好用，这个要什么掩饰词句？ 貌似什么掩饰词句才是托们做的吧- -
这些评论大部分明显是托儿，一点掩饰词句都没有！
免费？看不懂！
vvdb才不呢
需要花钱的软件
还好
还不错啦，你们说不行那是你们人品问题
这软件还是蛮靠谱的，用了好几年了，值得推荐下载使用的。
来电显示很给力，减少了很多的麻烦。
今天跟朋友玩了下wifi状态下拨打电话，效果还不错，查了下扣费原来是免费的哦。
仲可以咯，用起身都差不多，几悭钱
质量还挺可以的，比想象中的要好。
说效果不好的要么就是运气不好的用户，要么就是竞争对手的水军。幸好我用的不错~
不好用了
说效果蛮不错的都是骗子
主要是用来打电话的软件，所以功能不怎么多，不过好在资费够便宜还没月租漫游，
挺可以的，说什么垃圾也是个人使用的问题，我也不知道使用方式有几种，但至少我用的还不错
效果很满意感觉也比我之前用过的软件好用多了
10塞班年用过，是个骗子公司。没想到现在还还活着，竟然跑到安卓来了
烂公司，整天打电话过来催交钱，不然会停机。现在不用了就没骚扰了。整个破公司，赶紧倒闭吧！
垃圾桶中的垃圾桶
耶！来电显示终于开通了，以前就憋屈！打电话给我男朋友，每次都给我挂机，气死了
速度是挺快回拨的，现在一键拨号不用进软件了，真好
软件是不错的，就是功能少了点，把黄图加上就更不错了，嘿嘿
很值得一试的 软件，最主要是服务态度好，一个企业看他的东西，第一个就要看他的服务态度。这个很好。
推荐好友使用，可以获取话费赠送，同时还可以每日抽奖赠送本金话费。
资费便宜，占用的内存下，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
操作比较简单,价格比较低,总体来说,还是蛮经济实惠的。
软件制作的不错 每天还有优惠 是值得信赖的一款省话费的软件。
很喜欢，够便宜
很清晰的软件，挺好的
明显是水军，使用词汇太专业，就像广告台词一样。还是不下了。
很好:我也用了很久了,很喜欢,希望大家用这软件
好东西自然会有人用的。好东西就是要顶。 给一颗红心~~~
刚用这个打了个电话回拨很速度，通话一点杂音都没有，通话很清晰
还行，打了几个电话试了下，也没什么暗扣，挺实惠的。
水军
不好用，千万不要安装
刚下载，顺便看看优惠简介神马的
我们班的女生们很多人用这个，还是她们给我介绍的，通话的感觉还行，主要是能省钱！
一直都挺看好这个软件的，用了也好几个月了，效果也是一直都挺可以的。这期的母亲节活动好像送的挺多的~
上面显示的是掌上宝最新的优惠吗？想了解一下。。。。
越用越喜欢，通话清晰优惠也比较多。本人绝不是托，只是好东西要大家分享！
第一次充值和使用这软件，也是刚用没多久，觉得这个软件和手机有点点不一样，好像这个要回拨。幸好速度还是比较快的
昨天接到客服小姐说有母亲节的活动，感觉听着还不错~ 就充值了。目前使用的还可以~
果断的说我不是水军，我也用了一个月了，还不错，接通率99%，音质也行（取决于手机信号）
这期活动挺温馨的，关键是送的话费也挺多的！
母亲节的活动还不错，还有送3天免费打电话。
这个东西很坑爹   打电话既扣掌上宝的钱也扣手机的钱双重收费  垃圾  大家千万不要下载
最坑爹的应用，冲100进去，通话质量超级差，还使劲催你再充钱升级钻石会员，不冲就给你停了，擦，上当了，无耻的软件！！！！
超坑人应用专门骗钱的，水军都绝种，生儿子没屁眼，这个公司老板断子绝孙。谁也别下！
假假假，其实是1毛5！而且通话质量太差！
充值了几块钱，的确是到账呢，就是没赠送啊？
用过很多这种类型的软件，说这个通话流畅有点假，又不是水，留不流畅要看你是不是结巴。起码够清晰的吧！
hai bu cuo ! zzang
和用手机的时候差不多嘛，也不是很大的区别。挺实用的咯
首次接触，不是很懂，，但是觉得很好用。新手飘过~~~~
不错不错，奖励给个好评！
楼下的屌丝，难道你不知道有来电显示开通的吗？
种可以咯，拿这掌上宝来泡妞还是值得的，就是没有来电显示不方便啊，有次被一个娘们当成是变态骚扰，还跑去和人家警察叔叔说，哎，要不是资费很便宜，我都不敢再用了~
最近是不是有个母亲节的活动，我手机收到了短信啊。
怎么用？
