非常好用，省话费就靠它了，安心煲各种电话粥都不怕。
这个软件超好用，打省钱电话也不怕煲电话粥了。
不好用了
好用 一直在用的
手机卡都拔掉了，真打通电话了，声音还蛮清晰的好东西，果断收了，期待更多功能。
没有用过，好多网友说好的
建议百度一下！感觉受骗
不错的用流量打电话的软件啊，终于有本土化的产品了，支持一下。
随便下载好玩的，还不赖嘛，还免费，值的一用哈
免费的软件，还不错，省了不少钱呢，穷学生伤不起啊
刚用这个打了个电话，3秒就给我回拨过来了，而且通话一点杂音都没有，超级清晰，不错哦！
我用的是安卓的，还不错哦，如果是wifi的，还可以免费通话
刚开始不大习惯，用了一星期感觉确实是好东西，只是晚上偶尔打电话的时间长点，可以接受
免费的软件，还不错，省了不少钱呢，穷学生伤不起啊
刚用这个打了个电话，3秒就给我回拨过来了，而且通话一点杂音都没有，超级清晰，不错哦！
我用的是安卓的，还不错哦，如果是wifi的，还可以免费通话
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
还不错的
怎么没有人联系我优惠活动呢？听说你们有个很大的优惠的，我有朋友接到了优惠信息了，我还没有呢？
很不错的通话软件 可以省下不少话费了
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
主要是省电，挺不错的，现在的手机伤不起啊
身边很多人在用这个，看起来还不错的感觉，我来试试
真的能免费打电话，换个3g套餐去
这个不错,不知语音质量如何
能拨免费电话就好了，那跟手机卡差不多了，手机卡都不需要了
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
真的能免费打电话，换个3g套餐去
非常好……我们一个寝室都在用……
就是一垃圾软件，注册后客服老是打骚扰电话，一开始显示广东汕尾0660-3493477,后来就隐藏号码，按座机号拔回去就是空号，隐藏号码还拦截不了，烦死了，就一流氓行行，大家一定小心了。
用wifi倒是可以，用3G网络或者2G网络，流量都不是个问题，才1KB
自从用了掌上宝之后，天天都找朋友打电话，别提多开心
刚用这个打了个电话，3秒就给我回拨过来了，而且通话一点杂音都没有，超级清晰，不错哦
用着蛮符合心意的。
打电话便宜的软件就是要顶，打电话音质好的软件就是要挺。
还挺不错的，虽然不是很经常用，不过这软件不用，钱是一直在的。
能用就是了~
很好用
用移动每个月至少要1两百的话费，甚至有可能还会超，但用这个就不会了，就几分钱的话费，一个月100还用不完
用了很久了，算是比较好用的
比较好用的人
我都是皇冠用户了、十个电话9个不通
通话还行，就是员工素质超差，老是打电话过来让你冲值，一说不用，就会威胁说不充值的话就会效果变得很差，也会很难接通。我可是黄金会员了呀！之前第一次叫我充的时候怎么就不这么说？让我升级为钻石才可以，TMD。
还可以吧，也就那样，除了打电话很便宜，也就没有别的功能了。如果就是想要打电话资费低的，不妨选择这个。
这个软件说起来还是不错哦，充钱送话费，打电话也很好打，接通很快的哦，还有签到送话费，太厉害了。
我的手机是安卓的在无线网络的情况下可以使用直拨还是免费的这软件整的还阔以哦。确实不错。
用网络电话时间也不短了，其实XXX 真的算是不错的了，不论展开的优惠活动，其实对于经常打长途的我们来说虽然比不上移动，联通的巨头，可以它也有自己独有的风格和模式，让用户拥有多重选择，在未来的时代，希望掌上宝带领网络电话可以将这一行做的更好，让我们有更多的选择，资费也更便宜。
使用网络电话，就注重她的通话音质，和优惠度，这个都符合
资费便宜，占用的内存下，还是比较实用，可以建议添加一些数据业务，就更完美了。
很不好软件，会在后台跑流量。电话效果一般，一直催用户交钱。
出門在外，打电话成了我的习惯，自从用了这样个软件，确实给我省了不少钱
流量小，打电话便宜，不错的软件
朋友介绍的，的确很好用
我是这个软件的忠实用户
唉～骗子花多少钱请的水军啊。。不知道多少人上当了！想下载的强烈建议你们去百度搜索下！垃圾软件！不停让你充值，不充值就不能用！
可以
等本金一用完，赠送账户就冻结了。垃圾忽悠人。冲了两次都这样，不在相信了。
好像挺多人用的。应该挺不错的吧
下载之后赠送了十分钟，还挺好用的！
没有暗扣，我已经证实过了，放心使用了可以
还是挺不错的
刚试了下，通话质量还不错，资费挺低的
还不错，挺好用的。实惠
有了去电显示功能，简单多了！
哈，( ^_^ )不错嘛 功能很多，比以前用的都要好！
赠送的话费是一次性到账的，感觉蛮多的，估计可以用好几个月吧
还不错，音质还挺清晰的
紧急通告:此网络电话系无信用吸金网络，大家当心。
还挺不错的，通话质量还可以，起码比我之前用过的软件要好得多~
很实用，省钱，不错。
新版本可以自己在软件里开通来显哦。
最省钱的软件，不错
不错的，里面的美眉不错
效果不错，打电话很快
朋友介绍的，还在试用中
下游戏下载的，不会用。没试过
挺好用的
有去电显示功能，不错哟！
挺不错的软件，喜欢
版本是挺多的，如果是安卓的手机，建议下载安卓V6版本使用。
好多个版本啊、、、、
好在很久之前就下载了，也用了很长时间了，大部分通话都挺正常的。
用过也有几个这样的软件，大部分的通话质量都不太好，这个通话是可以。。。
只能说是非常的靠谱呀！
回家了使用跟本地使用效果还真没什么差别，打电话还是那么清晰，最重要是没有漫游费用、资费也没变贵，呵呵
下载使用了一下，效果还真不错，速度很快
不错，通话质量挺好的，优惠活动也比较实！
软件是挺好的，就是我自己用不惯！
不错不错哈，最让我满意的就是可以设置来电也可以不设置来电，经常用来耍我们的老班~~哈哈哈
Good, ~ ~ I said accidentally dormitory of the United States eyebrow are prime use interface software drop. Very good drop said ~ ~ ~
太拉圾，竟然显示未知？？？？？？？
不错，挺好的
订票功能很强大，呼叫半天终于订到了返程的票。
回家了使用跟本地使用效果还真没什么差别，打电话还是那么清晰，最重要是没有漫游费用、资费也没变贵，呵呵
引用：之前没有用过这样的软件，平时也不关注，我下载的原因是看到这个软件有个春节订票的活动，家住的远，买票也实在难买。现在票已经订到了，算是帮了我一个大忙啊【我打算用这个来订回程票】
不错，通话质量挺好的，优惠活动也比较实！
全他妈卖批是托   龟儿子些老子咒你们妈老汉死光光          不是我说撒子  百度一下就晓得这个公司有多垃圾  我没充值以前 打电话很好  客户每天催我充值  我充了100  那段时间送了120   计算话费很有一套 我算了一下    送的花费用不完 你就欠费了  你必须继续充值  音质垃圾  四十个电话接通几个  接通的都是哗啦啦的声音 他妈卖批的  说了我是vip 电话也不接
那订车票功能真不错，接通率百分之百，今天就顺利订好回家的票了，我打算再充值，现在充值100元过年在家可以免费打10天，可以随便和朋友聊天了
效果不错的，打电话很快，新版本就是不错
不好
好多水军啊。写上我的吐血使用经历。注册之后用了几次后就连接不上了，然后香港那边就开始打电话，要你交钱从普通用户升级到VIP用户，升了级后又打电话什么交钱升级到黄金用户，再升到白金用户。总之不停地交钱，不停地升级，不停地有人打电话催你交钱。当然电话，你是打不出去的。墙裂建议豌豆荚删除此类软件。
我去好多水军
回家了使用跟本地使用效果还真没什么差别，打电话还是那么清晰，最重要是没有漫游费用、资费也没变贵，呵呵
之前没有用过这样的软件，平时也不关注，我下载的原因是看到这个软件有个春节订票的活动，家住的远，买票也实在难买。现在票已经订到了，算是帮了我一个大忙啊
现在我都使用这个软件打电话订车票了，车票也到手了，真方便
好打，里面的功能很使用，打电话效果很清晰，顶
打电话真便宜，才几分钱一分钟，真不错
下载使用了一下，效果还真不错，速度很快
新版本吗？看起来不错的，我下载试一下
