喜欢来电的时候，来电城市会在地图上显示出来。特有情怀的感觉。
阻止骚扰电话好用，怎么能跟环聊整合呢？
能通过云端智能识别陌生来电是否为骚扰号码，并与垃圾短信一起提供智能拦截方案。
不能接打电话有个屁用
之前3.9以前的版本，登陆后同步黑名单和号码标记，很好用，后面升级到4.0，结果，每次打开这个软件，都需要登陆，不登录就不能同步之前的黑名单和号码标记，所以非常不方便，作为外贸人士，经常各种买房推销保险股票还有诈骗电话打进来，如果没有登陆，好多骚扰电话就打进来了。
这个软件极度费流量，大家观察下
来电话老是不显示悬浮窗怎么办，打电话的时候没问题
每次打开app都会在桌面新建生活黄页和号码通短信是什么意思？
该拦的不拦，不该拦的又拦了，还强制桌面广告，真是垃圾软件。推荐使用91通讯录。
为什么来电不弹出来……
体验真的差，不喜欢
根本没有用！！广告推销啥的不拦截的
新版本什么毛病？每次打开都自动创建生活黄页等快捷方式，还没有设置可以取消。这是走流氓软件路线了咯？
垃圾啊，更新之后经常弹出设置界面来
电话来了也不弹窗，咋整
越来越不喜欢了。。。时不时弹出无聊新闻出来，浪费流量。。。而且最近很多骚扰电话
大家可以再历史版本里边再下一次啊
之前一个版本把弹出短信框的选项给去掉了，导致每次短信都会强制弹出来。。。估计被骂怕了，这次偷偷加回来了，产品经理不如狗
新版强迫使用短信~非常不喜欢
不错
滴一声骚扰电话拦不住，要你何用
把我自带的短信都屏蔽了，无语。耽误事。我当初安装你的时候只是要一个来电归属地功能而已啊，功能越来越臃肿，妈蛋
响一声来电能静音就更好了
双卡的拨号不能选择
差就一个字，我只说一次！
新图标挺好看，很喜庆
这个软件还是不错的，就是自己打出去的电话不能标记，这点是个遗憾。希望软件开发商可以加入这个功能，
艾斯比ヽ(‘⌒´メ)ノ干嘛自动下载
界面太丑了，好象是几年前的设计风格。而且全白，看起来很累
不能显示运营商只显示地区有毛用啊。
怎么显示地图呀？
差评，不拦截垃圾短信
手机不带黑名单的朋友们可以下载这软件。俺手机不带黑名单，这软件俺就是相中有黑名单功能才下载滴
不能辨别骚扰电话
这么多人使用的软件，连长途自动加拨17951都没有？？！！
实在不理解，通讯录里面的电话打进来你启动干嘛？有屁用，烦不烦
从前老版还好能显示归属及别人标注，现在重装两次用着都没反应了。
yahxika juma
对我来说没啥用的东西
新版本3.5.0不好看，没3.2.0好看，果断换回去
要是显示运营商就好了
没有黑名单备份
为啥跟antivirus有冲突，有一个，另一个就没法用。二选一，我选了antivirus。
为什么更新之后就没有来电地区显示了
只能看归属地，不能看运营商很蛋疼
软件挺不错，好用。
很多广告电话都没有提醒
黑名单  没有备份恢复功能！功能不要太多，关键要实用！
简洁!下拉快捷，喜欢，有创意
一打电话就黑屏！
不错
好用
强制安装，流氓。
简单，简介，希望保持下去
为毛拦截短信还得将它设为默认短信收发应用，你场的短信功能和界面这么烂，靠，拦截电话倒是很不错，就是短信这个太不爽了
比较喜欢，很多软件有此功能，还是选择卸载！
超好用，来电去电显示地图，赞赞赞
差，拦不住
没
没拨号盘，差评，卸载。
来电不显示
442已经拦不了了，没法用了
ok
怎么现在变成不能用了呢？没来去电归属地了，变成英文了
来电提醒面积太大了，挡住按键了。。。从此再也不能接电话。。。。
这个电话号码№
喜欢这种简洁的APP  加油哦'''' 要是可以加个流量监控大家会更喜欢吧''''
没意思
防骚扰神器
如果哪天看到拨号盘，说明这种软件又跑偏了！这样的简洁与坚持。简直让我吃惊！好评+赞！
怎么设置不了头像呢？晕
没有拨号盘  非常不喜欢  还不如qq通讯录呢
如果加了拨号神马的，那就是要作死的节奏～
只要拨号盘出现我就卸载
除了没有ip拨号外，一切都号
做简单些啊 就是我的最爱
作为资深专业用户，千万不要添加所谓的拨号盘！搜狗号码通只要专注就行不要太多冗余的功能，这样才能吸引更多的专业用户。
他妈那地球是什么意思？
没有拨号盘的搜狗号码通就是一鸡肋！不顾用户体验的软件终究被用户抛弃
拨号器都没有
拨号界面都没走找到，果断删了
为什么更新到旧版本
好事
完全没有拦截啊
好用
还行
垃圾
不好用。没什么作用
不错
根本没有录音功能，，，忽悠
还可以
没有拨号键，
没有拨号盘。
ting      hao      de   !
不喜欢，垃圾
根本不能拦截骚扰电话和短信，明明设了黑名单，垃圾短信还是畅通无阻。果断卸载
球一样的东西，叫什么软件
不方便，不能当通讯录用！
试试再下评论
很好用，后台内存也不多～只是更新之后用起来很别扭！佰度搜：坚直猎人！
垃圾软件，装了之后手机无限重启，害的我把手机重新刷了一遍才好了，还有推送广告，简直太垃圾了！！
每次手机重启 通知栏就推送叫你打电话订车票！我很无奈
这软件就是失败产品，几个快递都被标成推销，我要是不接你要我怎么办。新商业社会这个东西就不没有什么价值了
升级后不能标记
S23919385
绑定不了微博
绑定不了微博
好
因为有推送12306购票广告，果断删除。
原来还可以用，升级后就用不成了，来去电都不显示。
这个标记类的，360卫士不是可以弄了嘛
东西不错。这个版本好像无法解析文件包，无法安装。
别人已经标记了的来电不会提示
不知好不好用，先用用看吧:
垃圾
Hao
我想说它一直自动下载，/晕我手机就那么一丢丢流量就被这么耗完了 晕死卸了还会自己下。。。。。
电信版华为P6上没有效果
真心好用啊，要是增加個錄音功能就好了！！不用单独再下载录音软件了
还可以
一个小时就消失了20M的流量 果断卸载
把hr打来的电话屏蔽了。。。
频繁更新，可是更新了啥内容？骗流量呢？什么新功能也没有，却不停发布新版本，是要干啥了？
真心好用
怎么总是更新
反正接不到骚扰电话了
哈哈哈
喜欢
什么也不说
反正垃圾短信不在骚扰了
怎么会更新阿，好无耻，打开手机就看到下载完毕请安装，什么个情况。。。。
mx3拦截不成，
黑名单也拦截不了啊，也不好使啊，怎么回事
手机重启后，通话记录没有掉的情况已经修复，看通话记录有显示，正在加载现象没有了，问题解决了，软件的功能不错。现在很给力哦。赞赏。
我喜欢
修改了朋友来电的名字 但是在这个上面显示还是原来的名字 看起来好别扭
软件大，占内存
可以有效拦截黑名单，但美中不足的是黑名单来电仍会响一声！之所以设置黑名单，不就是希望上面的来电被完全静默处理的嘛！短信倒是静音没提示的。望改进！
果然不是我一个人，通话记录一直显示加载中，然后黑名单一加就出现错误，赶快修复吧
感觉很不好，又慢。
不好，我都没看见通讯录
来电显示位置不能移动 望修复
显示不能自己定位，死在顶上赶快修正。
来电显示的位置不能变动啊 希望早日改进！
更新到新版后显示框显示不全，只显示一半，果断卸载，想安装回以前的版本。显示框就是那个去电或来电的显示框
有这个，就没有骚扰电话了
第一次使用，就发现来电归属地是错误的，重庆的手机号码北识别在青岛的，果断卸载。
没有免费通话。
很好
......
删不了
n719黑名单不给力呀，搜狗号码不错，但就不知手机容易死机了
屌丝表示对骚扰电话求之不得。。
不好用！按区域加黑名单 居然拦截不了……
不知道怎么拨号
垃圾
垃圾不好用
你好
没啥大用处，礼貌拒绝电信不能用
安装后，手机接任何电话都显示空号，归类骚扰电话…无语…我手机小米
没用，啥都干不了～～
非常好
不喜欢
非常喜欢一点，能显示保险广告等乱七八糟的电话，一来电就有提示，太好了。 但是也非常不喜欢一点就是，主叫和被叫没区分，只有未接来电是红色显示的，通话列表不分明啊。继续努力改进吧，愿越来越好。
可以试一下
我喜欢
e-
正在下载中。等会看看在评
非常的好用，我班同学都在用这个，超喜欢！
我爱你
很好
喜欢
不好，。
哈哈哈哈！
yifulll
界面没改进
那种好的不。会
啊
我三星7100自带的黑名单比这个好多了
还能再垃圾一些吗
一群垃圾
我可不可以理解为搜狗终于对用户隐私下手了呢？当你用搜狗输入法的时候，你的输入内容上传到服务器，他们开始对账号、电话号进行筛选和比对，当你使用搜狗号码通的时候，你会发现那么多陌生号码搜狗都知道，越精确，越恐怖！！！
小巧精致
愛
okok
不错
开心就好啊！
有那么好么？
还没用过，先看看吧
方便
老版本的好用，新版本的有问题。陌生电话接听后不能时时标注。
好
不好用
不支持双卡
好，厉害，不过太大了
不知道
非常好用，替我解决了许多麻烦，运行内存也小，你值得拥有
吗的评论很多广告
搜狗你妹的要死了吗，设么垃圾，输入法，也开始垃圾了
不知道咋样？
非常高级，可是我没有骚扰电话。
豌豆夹的评论该整治下了
我现在还不知道，下看看吧！
我只注重大家的评论
支持Rapidshare Freakshare Rapidgator Hotfile Ryushare Filepost Lumfile Filemates Bitshare Filefactory Extabit Netload Uploaded.to Ul.to Yunfile Ctdisk 等主流网盘会员直接高速下载！Ctdisk城通网盘/Dbank华为网盘完全免费！http://wishu
屌丝又没朋友安装也是废的
一看就知道是鸡助
草草  浪费流量^ω^哼哼
360也有
我是来看评论的，还是评论有意思，呵呵
。1,77,是，是,什了,,71，，2444442;，生活跃跃欲;试4不,7,7太2222222;;1,4,14,太,,是,7,多，是是44,27
不是那么好，有些手机也会这个。。
没能展示运营商
渣渣
帮帮我把搜狗号码通和豌豆白白里面所有东西全部册除吊好吗？
啦啊
好的
太费电了，而且对双卡的手机支持不好。
垃圾
挺好的。
拨号最强的是触宝，来电通集成功能太多
未显示归属地运营商，未有IP智能拨号功能，希望能解决
垃圾
内存占用太大
垃圾。没一点用处
鸡肋不实用
脑残软件！
有哪个是有放头像功能的啊？
垃圾
还可以
现今许多软件功能都重叠了
就是不喜欢
喜欢
.
哈哈哈加精
狠方便～
如果你手机强大，可以修改字库，但是懂智能的太少了智能手机不是智能那两个字那么简单的，软件数据修改有几个会。
我就是要拨号功能的呀
好用
UC来电通比你多了个拨号器。。。。
不会用滴！
没有拨号器
有了360的集成，你让我以什么理由装你
不错，很强大
老版本好用新版本没用  为什么取消拨号键盘呢
不可能
不好用
习惯
on
升级之后就完犊子了。账号登陆后，历史资料都丢了。
这个软件怎么样阿
图标丑没特色 功能没看 就直接卸了
～～
为什么拨号键盘没了？
抱着试试看的心情装上了这个，来电时只听到铃声，没有了接听电话的界面，气得我立马删了。这是怎么回事呢？
旧版本的拨号器去哪里了？
在漫游地接打电话分别怎么收费呢
防止推销电话的利器
就是好！！！！！
总是提示未获得通讯录授权，可是明明已经授权了。。。
ggg
以前有个短信弹出功能，我觉得挺好的，怎么没了。这个可以设置成用户选择嘛。在需要输一些验证码情况下很好用，不然，切换进短信看了再出来，之前网页又刷新了，很麻烦。
很好 但是问题在来了一个电话我不能直接设置他定义它反馈它，非得进入到软件里面去，很麻烦
不错，不错，很不错！
简单好用！！！
原来非常好用，升级后就非常卡，总出错
很好，很实用，特别是陌生号码多的时候
不错哟
很好用
一直很喜欢，但是不希望越来越复杂！  简单强大。
衮
过滤功能太强大了，晚上可以安枕无忧了！！
给力的搜狗号码通，耶……
有了通通，再也不怕那些骚扰电话了
通通的功能很是给力啊……
通通的短信拦截功能太厉害了，耶
有了通通，再也不怕那些骚扰电话和短信!
真是实用的软件，偶太喜欢它了
过滤功能很强大，一般不会被骚扰！
蛮好的啊~
搜狗号码通这么先进啊
骚扰短信现在越来越聪明了,还好我有搜狗号码通 .
“搜狗号码通”垃圾电话短信的克星！
这么好的软件
安装个搜狗号码通专业防骚扰软件，电话和短信都好使
搜狗号码通 成功识别垃圾电话
一款非常实用的软件
搜狗号码通，可拦截短信，电话，陌生来电归属地显示。
搜狗号码通,云端策略终结骚扰电话
安装上搜狗号码通，就不会再接到令人厌恶的骚扰电话的,真不错
搜狗号码通好好用啊……
希望能帮助更多人免受骚扰。你们的软件很棒！！！应该有更多人用起来！
果断用搜狗号码通
搜狗号码通还不错，今天陌生来电，显示有90个人标记为推销商品
借力强大的搜索引擎，持续收集分析海量数据，不断总结出各类号码。在接电话之前，就知道对方是谁，让推销、诈骗无所遁形。
搜狗号码通的功能给力，可以阻截陌生电话
用着呢，能过滤垃圾短信，不错！
知我者你也
好东西
垃圾来电烦死人，特别是那种半夜来的，闪一下，你打过去就告诉你中奖什么的，严重影响生活！这个软件就是它们的克星，你不是一个人在战斗！
xt910行货安装后出现短信漏接现象，卸载后可以接受。
搜狗公司，你们好，很感谢你们开发出这一款软件，比较简洁，不象360那么臃肿。第一，看中你们的产品没有广告，第二，也是最重要的一点，就是你们有全国人联网标记推销电话。骚扰电话已经严重的干扰我们的生活！！！ 我现在想对贵公司的产品还提出一点建议，  只要是被人标为骚扰、推销类的电话，来电都可以设置不同的铃声！这样，我们就不用放下手中的活跑出来接听了。 真诚希望贵公司能够采纳我的这一点建议！
之前用过，简单实用，很不错。
很好
简单、实用、画面清爽
设置拦截地区黑名单很费劲，必须一个城市一个城市的设，不能按省设，按城市设的时候，设完一个，每次都回到主菜单，然后必须一级一级再进到城市，很麻烦。对于MOTO XT928基本没用，设了黑名单也不能拦截。不推荐。
晕 用不了打开就自动退出
总是过一段时间自动退出
挺简洁，希望能更新号码归属地，最好能导入来电通的归属地
加入白名单功能吧  希望以后更新不要弄那么多功能 只希望现在这样简简单单而又很实用
很好  推荐
找了半天，终于找到一个大公司做的只有拦截功能的软件。。支持下，希望不要越做越臃肿
看上去不错
不够人性化，但创意很好，期待更新！
试试看
