xihuan
没有中文的吗
今天升级完又不能发短信 收没问题 提示弹窗也没问题
真丑
好丑
赞！但是如果彩信界面字体可调大，就更好了。
不好
现在的提醒次数，好像不管用了，刻意测试了一下，只有头一次会提醒，后面就保持沉默了，提醒功能我有打开。
总体感觉不错，功能强大，除了发短信找联系人时操作较复杂。
找不到双卡模式啊，说好的双卡呢？？快更新啊！！
越更新越差
我只想问问能不能双卡发信息，我的是电信双卡双待的，不会发信息，求指教
弹窗也不能快速回复短信了呢，真奇怪
能不能不用帐号，可以用颜色
不能设为默认程序
反正我用的超级习惯
怎么屏蔽系统默认短信的通知？以前我记得可以屏蔽的
界面什么的更新了确实很好看。可为什么过一段时间就发不出去短信的问题一直存在呢。。现在又发不出去了。。程序猿蜀黍 您看看咋回事啊
还不错…支持双卡！
更新后联系人不显示姓名！太差了！！
更新后发不出短信了！
垃圾过一段时间就发布出去短信了  只能收
发布了短信
说好的双卡支持呢？
解除手机360或者腾讯安全管家的组织就一切OK了啦。
可以删除原机的SMS吗？
简洁  用了它感觉Go很多是借鉴它的
怎末设置才支持双模啊
多趣短信不错 比现在这些软件强 不过 最多一年 多趣也要和有你一样了 只能发不能收
发布出去短信好么  丫的  更新的鸟啊
以前的版本好用，现在更新了，太多不需要的东西，很烦
这是本人用过的最好的独立短信软件，比GO短信要强。
我次奥，什么玩意，发两条就发布出去了，系统的却可以，不是软件问题是什么。烂玩意，果断卸载
为什么现在升级后的短信息都不能按收件箱，发件箱，草稿箱，等等分组啊？ 我最希望的就是短信息可以分组，可以同号删除和单个删除，也可以选择多个删除.........
可以用钛备份将它转成系统文件，我试过，可以正常使用
啥游戏生一回级就不能玩。。。超郁闷
曾经很好用，不知道哪次升级后就发不出短信了。然后果断删了用系统自带的。求更旧
其他还好 最重要的是发不出短信
很久没用了.不错
用来用去，不论哪种短信软件都不如系统自带省心
支持双卡双待的短信发送吗？
非常非常喜欢的最好的短信软件，希望修改BUG勤快一点~~~~小毛病偶尔有，但是比其他的短信软件强的多
设置不了不震动？今天莫名其妙发不出信息，没欠费，没有关什么流量开关。一直在正在发送，关机又开还是不行！
无法发短信
短信发不出去～太坑了
尼玛  根本发不出信息
为什么打不出短信？
非常强大的短信管理工具！！！尤其是，它可以对界面里的每一个项目进行设置，包括某个会话的背景、文字！
很好很强大，可以和外国人聊天 很有意思
……每次没更新就用不了短信功能，蛋疼的要命
一直在使用，从未被超越。
这个网站好假！
再打开手机的短信，显示的还是手机原始的界面。根本不是这个。。
带广告，删了
不好用
为什么不增加短信归属地的设置~~
还不错
还行
不喜欢有广告。
确实像大家说的，然后设置开机自动启动就可以了~还是不错的
不知道为啥，我已经注册过了，却总是登陆不了。唉。
用着挺好的，一直在用
还可以呀，我一直用
首先肯定这是一款很好的软件，我在刷机前一直使用，很喜欢用，刷机后就觉得短信不能正常发送，刚安装好后能发送一封，为了追求完美，设置了很多地方，关键是设置了我自己发短信人照片，然后就不能发短信了，只要不设置照片，就可以发短信了！
注意：短信发不出是因为用360或其他软件禁止其开机自动启动！本人亲测，允许其开机自动启动就可以发出短信了！
短信发不出
说实话！短信总体来说很不错！但是感觉设置比较麻烦，运行速度有点慢，皮肤要在网上下载，长的短信只能接受，发送要分割才发得出去，
丢短信啊，好些重要数据通知短信都收不到
我的怎么是英文版啊。。兄弟们
非常好
没啥用
发不了短信
私密箱 密码修改不了 郁闷
升级了就没有以前那种发不出去短信的 毛病了  ~    大爱啊  ~
日啦，发不出去短信，搞个毛啊！
郁闷啊，，发不出去短信的，，，之前觉得很好用的唉
那些说发不出去短信的  自己检查一下是不是用360或者其它软件禁止了它的开机自动启动  开机自动启动是不可以禁止的 否则发不出短信 至于为什么 我也不知道
还是好的。
发不出短信  很纠结
bu好
不错
更新了还不错！上下滑动有创意！
=
“很喜欢，用了很久，但是就突然发布出去短信了，失望！！！ ”    我的也是 更新了就发不出去短信了！！~~o(︶︿︶)o 唉
我原来也不能发 但是发现在设置——发送消息设置——如果你在使用三星手机 这个选项打勾 就能发送了
一直用着，可是突然发不出短信了，怎么回事啊？？？
nice，好用，喜欢新界面，不过360奇葩了~~还好看到回复改了设置。。。
Samsungi9100安卓4.03为什么在发信息时无法打开联系人或群组啊，有谁知道是什么问题？
之前一直用的这款，确实很好用。可是有一次就突然发布出去短信了，害得我还以为手机有问题了呢，后来卸载了重新安装后又好了。前两天又发布出去短信了，我就又卸载重新安装了，可是这没过两天，又发不出去了，我彻底被它搞晕了，所以这次一定重新换个软件，越来越不好用了！！！
短信还是发不出去啊。。。有谁能推荐一个不会有这样的结果的短信软件啊！
安全管家提示有病毒啊。说它自动发扣费短信还隐藏回执短信。真假？？？？？？？？？
看到评价不敢下了。。真的会崩溃？
在用，不错，尤其是读取彩信的方式比系统好。i9250路过
发不出短信的问题很严重，不知道什么时候能修复
我也遇到了短信发不出的悲剧，是和360冲突？
以前觉得挺好用,现在经常用着用着就崩溃了.短信无论如何发不出啊
不知道360和handcent的冲突，修正好了没有？
bucuo
操，妈的，假牙，老子特地下载给老婆定时发送短信的，结果呢，妈的今天520,老子设置了N个时间段，妈的一条没发出去，害的老子给老婆骂，什么玩意。
不对
超级好用的
以前一直在用，昨天说发条彩信居然发不了。不能发彩信起屁用！还是用系统自带的好。华为U8860路过
越更新占用空间越大，只要把短信功能做精就好了，功能多了又占用空间还和其他软件的功能模块还有重复，而且还删不掉，纠结~  这点微信做的还是比较好的，微信的插件都是可以根据需要自行决定留存的。 之前一直用HS,一直觉得不错，这个版本的一直看不了彩信，下载不下来，只能用系统自带功能下载彩信。
还好，只是我有自带的
手机航班模式时总是提示崩溃！！！！！！
ME811上老是崩溃！！！！受不了本来很好用的...
太卡了，跟HTC自带短信速度没发比，打开软件都要7-8秒
软件很好、就是有点卡了。
1，有广告 2，短信发信人不能拼音匹配
短信发不出去！卸载了用系统自带！maxx路过！
很喜欢，用了很久，但是就突然发布出去短信了，失望！！！
垃圾！
建议大家到百度上搜索下载这个软件的去广告美化版，虽然是一年多以前的版本，但是短信功能很好，没有现在那么多不实用的功能
想知道怎么注册呢？
新版本界面太多了，看着一点不精细，短信问题我还没碰到，一切正常
很久不用这个软件了。MIUI主题已经提供了更为漂亮的界面，handcent跟其他第三方短信软件比也没什么优势
出问题了，只能收短信，发不出去~要重新安装才能解决。
只能接收短信不能发送，从装下又好了，本以为是手机问题，看评论才知道，原来都存在这样的问题，希望改进下。
新版本短信发不出去啊
新版本不好　老是收不到彩信
为什么 有时候我发出去的短信别人要好几天才会收到
现在的版本是不是有问题啊。总是短信发不出去。。我看了一下评论。也不是个别现象啊。
读彩信时发生错误。。
好用
有几次都出现发不出短信只能接收，后来重装一下又好了，有点烦
以前装过，但是一发短信就会重复发出好几条，卸载后改用go短信，没有再出现过这种情况。 不知道超级短信现在有没有新的改进，但是你已无法唤回我的心声。
为什么我装了超级短信HC后，就只能接收短信，却不能发送短信呢？
好用，有了它，状态栏终于可以不用显示信息内容了
怎么设置安装后不要在开机时候禁止开机启动
安装后不要在开机时候禁止开机启动  不然短信发不出去
双网双待能用的起吗
占用内存大！
不错很好用
总体来说还好，就是那个信息弹出窗不能改变皮肤，不怎么好看！
我是天语E800，想求一款能发长短信的软件，不知有没有。
苹果的山寨版，好丑，分辨率也感觉模糊，感觉还是HTC3.5自带的漂亮，GO短信也不错
好看
就翻译了那么点点 就叫中文版？ 个人感觉 没有GO短息好用。 这个超级短信设置版面比GO短信的要复杂很多。自己下个用用比较一下就知道了。简单的说这款软件还比不过来电通。
用得很顺手
简洁，不臃肿，没有多余的东西，这点很好，做的比go好，可惜广告……
短信一直用它，功能很强大，特别是在改进了名字索引之后
。。。。好
超级喜欢，很不错
最大的好处就是可以完全删除短信！
真的好用!!!
爲什麽添加不到通訊或聯係人？
簡訊要錢嗎？
短讯，可以接受，不能发送。
中国大陆只能浏览市场
很好用可是為什麼登入異常..
非常棒的短信管理软件，又下载了个年3.99美金的安全升级软件，可以备份短信等信息。
˙
不過有些遲鈍
无故有信息提示音，实则无新简讯，新简讯无提示，须打开软件才能看到！
