手机通讯辅助工具，不仅可以提醒来电归属地，还可防范诈骗短信和垃圾电话骚扰。
我得手机明不是双卡双待！打开软件就说，您的机子是双卡双待，让我体验，点确定后，一拨电话就自动关闭，点取消也是一样自动关闭！醉了  根本打不开了
不能同步通讯录了..
一直无法注册，没法云同步黑名单。明明几年前是最好用的。
太垃圾了！广告多，强制下载其它软件！安卓6.0还无法运行，大家不要下这个了。
三天两头更新，而且强制绑定垃圾软件，恶心！一个好好的软件硬是给整废了，安心了吧？
风光不再，只是习惯性地继续使用，分钟提醒没有，拨号闪退，皮肤难看，运行慢，唯一留着我继续使用的功能就是笔划拨号，如果这个功能都废掉的话，立即缷。
不能用，完了通信录全没啦
安卓5.1.1，无法安装。不能想象，曾经风光无限的来电管理软件，竟然走到了尽头。悲哀
无法登陆。
自动退出
来电通打电话发短信怎么老是自动退出啊
来电通已死，有事烧纸
同步功不能用，我的电话算找不到了，没有备份，好心塞啊
@
兼容性越来越差，经常自动停止，UC直接毁了这个优秀的通讯软件
界面太难看了吧
很喜欢用，只是不兼容5.0系统，好难受
老是自动死
老是短信编辑一半就闪退，郁闷！
太好用了，真的不错
怎么一直不更新了？5.0系统一打电话就来电通停止运行，唉！
老是不兼容
不再更新了，可惜啊，本来是个好软件
没有拦截异地来电，骚扰电话照样打进来，没用
原来用了一年多，安卓5.0无法正常使用。只能卸载了
越更新越烂，联系人要编辑下神奇的存过的内容会没有，铃声么也不会跟着手机系统走，已经卸载了
HTC e8，5.0.2系统，安装正常，打电话时就提示来电通停止。
每次打电话就说来电通停止使用，什么意思？
怎么设置自己的手机号和归属地？
差差！
新版不显示短信了
新版本不显示短信
拨号的时候竟然弹出广告，作死的节奏
老是强制停止，差！
修改联系人时，无法浏览到原有的号，只能添加新号码。
图标越搞越难看，最早那个电话的图标多好看。还有，现在最新版居然不能换皮肤了，最讨厌界面一片白的！
系统更新后就废掉了    正在寻找替代品
闪退，已使用了4年，再不解决就卸了
卧槽，最新版为什么总是闪退？短信打到中途闪退，之前输入全部没有了，要重新来过，要命啊！什么时候解决这个重大bug啊？！
很好用，最喜欢的是升级少，稳定压倒一切。
不支持酷派F2全网通，希望尽快改进。
已用好多年了，现在正忍受该软件变得越来越垃圾，是否要卸掉正在纠结中。
我也遇到同样的问题。系统一更新。之后就只能强退了。
此软件已废
系统升级后，老停止运行，
前几天手机提示更新系统，自打更新系统后，最近来电通总是自动关闭！重装也不行，只好卸载了！求助啊！
很好用
以前塞班的时候好好用。。
用了很多年，之前云同步不能成功一直不修复也就算了，但是现在连短信都发不出去了，恢复的短信也不知道跑哪儿去了，貌似很长时间都没更新了，怒而卸载，也劝大家不要用了，越做越垃圾。。
收不到10086的短信，卸载完又能收到了！再安装一下看看，如果又收不到的话就不会再用了
一直用，但升级后不知道什么原因老是显示停止运行。被迫卸载！！！
存好的号码显示未知！！太垃圾了！
还可以
yue越来越不好用了，果断放弃
不能删除电话本，好比多一个号码，其中一个删除不掉！
怎么就不能发彩信
比以前不好用，删掉
昨天打不成短信，卸载重新安装好了。今天又没有通话记录了，我打了几个电话了，但是页面还是空的！晕
不太好用
下载后     不能使用了    新版垃圾
怎么没有双卡的
流量提示悬浮窗也不能设置了！短信也不好用了！
因为现在是智能时代了，来电通过时了
智能拨号里面的短信发送太坑爹！！！！一条重要短信居然没发出去，还没有记录，我去！直接把正事耽误了。这么简单的功能都做不好，也有脸发布出来？！？！太垃圾，有辱来电通以前的名声
新版是拉级，太不好用。
新版果然垃圾，太不成熟。到底自己测试过没有
很好用
太长时间没更新了，4.4.2找不到双卡设置啦。
还不知道好不好用，唉……
为什么不能拨打电话？？？？
黑名单拦截不了信息。新版好垃圾
好的
无法拦截黑名单短信了，越来越差
很好用
我果断的卸载了因为更新后就再收不到短消息了，新的界面太丑总是提醒登录。为什么新的版本还不如老版本？
直接用360足够了，安全软件一般都带。为啥还出这些软件？难道安装了安全软件还要装多个？半吊子软件有毛用，有一半没一半的！下的人都不用安全软件的？
放弃了，感觉内存占用够大，不是我屌丝手机能用的，
新版的来电通界面太难看了，我一直用V4.0的版本，现在实在是不行了，不支持安卓新版4.3，但是升级看着这个界面又真恶心，大佬，你就算做一款V4的皮肤也好啊，新版的图标也难看，界面也难看，哎，看来要找一个替代软件了！烦躁！
新版本有问题，保存手机号到现有联系人时总是不能正常保存
怎么批量删除短信？
作为来电通老用户了，用了很多年，但现在发现它越来越差了，这个版本连短信都发不出去，太失望了，希望此软件能改正
新版背景丑陋的无法直视，系统自带的也丑，找不回来以前的版本，考虑换个其他软件。
大屏手机不好使
更新后不能发短信了，太失望了！
好
怎么突然就不拦截短信了？啥意思？
不好，安了些乱七八糟的东西，关键是还卸载不掉
我也是之间一直在用 4.42不能用了是吧  还双卡  胡扯！明明是单卡手机  只有卸了111
没有用，来电话时根本就不显示归属地。真垃圾，还浪费我手机几兆的流量
的确，越来越垃圾了.
皮肤太难看，图标更难看，能不能改进一下
我也感觉不好用，来电时间太短
什么时候不再强制替换系统拨号和信息，可以再用。
更新后太垃圾了
不用得，有电话打来，老是不知道，有时候朋友们跟本打不进来，垃圾，一级垃圾桶！！！！！！
不好用
有时直接不管用。给没设一样，他妈的，就不能用点心！
强制更换拨号界面和短讯界面  死都不用了
升级以后让双卡的同学情何以堪！！！
4.4.2系统装不上
4.4.4没双卡拨号了，难道是退步了？
4.4.2不能用？
之前一直在用的，不过新版本强制更换系统信息，所以卸载了
其他都好，就是拨号就显示来电通已经停止，安卓4.2系统
说实话，我是感觉没以前好用了，别的不说，现在通讯录点开个人资料，号码经常不显示了，但是点编辑状态，号码又有的，点保存，又不显示了
我靠！强制替换自带拨号软件！！你以为你是360吗？？？！！！ 用了五年了，果断删除！！！
界面强行打开的，流氓！
标准的就忙软件，说假话不是人。总之不要用
更新以后强制替换拨号和短信界面了，果断换回旧版本
功能还是不错！最关键的是超级费电！费电大王
不爽，居然强制更换系统拨号和短信界面，改回去我再用吧
根本拦截不了陌生号码的短信！短信铃声也锁不定！
更新之后居然找不到联系人了，靠
已删，强制替换拨号和短信界面
换回这里的5.3.11版本的就好了
更新了。强制替换系统自带的拨号信息。非常失望。能修改再考虑使用吧
只想用弹出窗口短信这个功能，4.4版本最好用，越新问题越大！
新版本竟然强制使用拨号和短消息界面，不能配置成系统自带的，很是流氓，希望修改～～不然会失掉很多用户
啊
更新后强制使用了，太失望了！！
越来越不好用了，擅自强行取代系统自带的打拨号，短信，联系人等，已将自己和流氓软件划等号了，遗憾
更新后不能发短信了，遗憾说再见
越来越垃圾，强制使用
新版不能用默认的拨号，联系人，短信了，搞毛啊？可以设置为系统自带的但是完全无效啊starfuck！
有这么差吗，还可以的，只是没最初的简单好用了
good！好棒
还好吧
比起搜狗号码通，功能是大而全，界面也更好看，交互似乎也更人性化。但核心技能确实是技不如人。
不好 一来电拦截就黑屏
不怎么好用  经常拦不住
恶评如潮  不敢下
我最喜欢的
还是4.4版本的好用
垃圾中的垃圾!还没安装完就在后台悄悄的下载UC浏览器！尼玛！劳资就不稀罕你的破浏览器！怎么滴！还一拨号就崩溃，去死吧！
不如系统自带的
恶心把啦！！！
越做越恶心的软件，和墨迹天气为知笔记一个德性！当年来电通只有拨号和来电显示，多么干净，多么好用，现在越来越雍肿，大家要的只是一个来电通
B199 不支持双卡
酷派上用不错
看了评论果断不敢下载
为什么没有显示短信
垃圾不解释，多年不用了
这么说吧，下载再卸载，你的号码用不了，本来多少垃圾的，一旦卸载，一大堆垃圾电话，偷去用户信息，可恶，强制
就是，自动安装pp助手！！！太流氓了！！！
大家注意了，这应用安装后第一次运行强制下载 pp助手 ，真垃圾啊。大家不要用，这种没节操的应用以后肯定把你联系人都收集起来卖钱的。
把移动的来电显示关了    用这个如果自己联系人打电话来可以显示么！！？？
简单好用!很不错！
来电通开始耍流氓了 大家注意了
完美支持4.4.2版本了么？
HTC 802W 系统版本4.4.2， 5.3.10.52版本可以收发短信了，弹窗功能也没什么问题，但是怎么设置都没有短信通知音。
彻底88.垃圾。收不到短信不说，还把我短信搞没有了，显示“没有主题”
为什么我的索尼L36H一打电话就会提示来电通已停止的。。。
华为 手机     发现bug 设置完会自己变   管理云备份  进不去页面
添加啦啦啦
没发现更好的，对付用吧！
很好   挺不错的   占内存也不大！ 比360强 ！
小米2用不了
小巧，实用，喜欢！
兼容性不太好，一点拔号就会提示程序已停止响应。SONY L36H
那什么通讯增强插件怎么删？！！！
一直用，现在卡的要命啊，经常无响应，以前低版本还好
越升级越垃圾，还老自动给客服发短信
刚装了几天，就因为不习惯卸载了，用它来删短信，只有在他的页面短信不见了，手机里面依旧有短信并且依旧提示我看短信，就这一点就觉得很别扭。
用了几年来电通，越更新越垃圾，居然捆绑游戏下载了。
联想S868t，双卡双待手机，无法识别双卡。
以前懒得注册豌豆荚账号现在不得不注册，就是为了告诉朋友们，来电通老垃圾乐，更新4.4.2系统后通讯增强插件总是强制停止，还时不时跳出来提醒下，很烦人，都一个月了也不知道给解决，更更新了版本，还是不行，彻底失望！连个皮肤也没得换，后来安装触宝发现还是很好用的，没有它的问题，还能即时录音，备注很给力，还能更换喜欢的皮肤(不是做广告，纯个人看法，不信安装对比下就知道了)
开始捆绑游戏软件，虽然可以不安装，但非常不爽！不要那么垃圾好不好？！
我手机系统4.4.2。第一～短信不能发～只能用默认短信程序才可以！全部删除信息不管用！第二～开启接听振动没有效果～我手机没root！
非常好用  一直用到现在
有很多功能和360安全卫士重复了。发个彩信都要打开数据连接，联网，有必要吗？联系人号码不能存到sim卡上…只好卸载了这个垃圾软件，奇怪的是有的联系方式找不到了！！啥破软件？？以后再也不下了。
短信收发正常，打出电话就退出，接电话总是被手机自带的程序取代。我的是单卡手机，却检测提示是双卡的。用了好些年了，赶快修复啊
杂下不起
升级系统4.4后，来电通短信有问题，无法发短信，已读过的短信总提示没读，即使读了10次，只要打开来电通就显示没读。
手机通讯录上明明有联系人，但尼玛来电通就是没有人，御！
跟不上系统，那淘汰出局是必然。note3是4.3。安卓4.0时挺好用的。4.3短信问题太大了。
根本就不管我来电显示关了，用来电通也不显示号码！我试了好多遍
短信没声音了
更新到4，3后 短信移动不能发
今天发现联系人不支持数字匹配查找？我晕！
我去，用卡2群发的信息结果有的信息是用卡1发出去的。
大年三十短信里面一片空白，来电通公司真的坑爹啊，公司真烂，如果有其他公司的产品绝对不支持来电通啦！！！单卡手机升级后识别成双卡，最可恨的是短信里面啥都没有，恶心
用了好几年了 现在短信废掉了 弃
不错的，我用过，相当给力
短信不能用，Nexus5
双卡短信问题无解啊，htc one 泪奔
来电显示方式只有自定义的是有选项可以调整一些东西的，其他的都只能能拖动位置，带图片的那个只显示了归属地，没有电话号码……很郁闷
不错呀，怎么这么多不喜欢的？如果有几个像样的皮肤，完爆同类应用
note3收不到短信！！！！！！
note3接收短信显示空白  fuck
短信不能用了
双模机不好用。
如何设置免费电话啊？免费短信发不了，联网了也不行
意外还是意外，原因最终查明，是电话卡的问题，巧的是每次用来电通就碰上问题…   我对之前的评论作出道歉！！
很多广告。果断卸载了。。。坑人。
彩信收不到，也发不出去，水货
现在升级到4.4后，用起来很不顺，经常跳到其他界面
反应太慢了.而且总是会自己从一个栏目跳到另一个栏目.
通知栏的来电通正在运行如何去掉
手机升级4.4后就不能发送短信了！怎么搞的哟？这么久了都还没解决？
note3似乎不好用，建议增加手机皮套合盖小窗口显示归属地以及通话记录显示归属地功能！
收不到短信了，不知道是不是换了双卡手机的原因
好喜欢  水军真多  来电通是最早的
旧号码回来了，回来，停机好几年的号码
希望在改下，
单卡手机识别成双卡，然后秒退。酷派8720q
MX3短信没有声音，果断卸载，
短信用不了怎么回事啊，烂死了
喜欢
4.4短信不能用，求升级
很好用我顶
一点不好用，乱七八糟的
那个说QQ通讯录不好用的Liampenn请问你是不是水军，去QQ通讯录页面说人家怎么怎么差劲，又跑来来电通页面诋毁QQ通讯录，居心何在？我看你如此卖力一定是得了不少实惠吧，就来电通这也叫好，别说有时候备份不完全甚至不能恢复，发的免费短信用普通的短信备份软件，都不显示。鬼扯！
从塞班开始就一直使用，到目前为止用过最好的通讯软件，就是耗电有点高
note3 电信双卡，选择屏蔽其他短信工具的话，电信卡收到信息无内容
说软件不好使的都脑子不好使。这款软件特别好用。新建短信，删除记录，保存号码都有。  哎…   我特可怜你们。  希望god早点保佑你们。
怎么新建不了短信了，说什么软件停用关闭
很好用啊
为什么，通话记录删不掉？
短信不能新建，短信铃声无法设置。
我是s4的信息进来了看不到内容，着急啊
有点怪，系统删不了短信了
不能发送接收彩信了，短信没事
这个版本SONY LT26ii新建短信会跳出程序
老版去哪儿下啊
升级后，不能发短信了
为什么有时候来电没有铃音就是震动呢？？？？？？？？？？？？
我也是!升级以后不能新建普通短信了!赶紧解决!
升级后发不了 短信 会自动退出    在不解决就卸载呀
我以前用的htc，来电通真好用，现在换成牛2，用来电通，真心不顺畅，经常电话接不到，还不显示未接，我还老以为是我手机问题，后来卸载了来电通就没事了，今天看到很多人也有这现象，看来得改进啊你们，
现在不能显示末接来电响铃时间了。
为啥不支持三星9082双卡呢？
一般般吧，我觉得设计人越来越懒了，这里面有个省钱电话，慨然不能用了，为什么不去掉？或者为了充值过的用户，设计一个插件，可供下载，不就行了。整得我这个刚更新的在这里试免费电话试了好久。
安装后不能发信息啊。卸载。
5.3.2版装上之后手机非常的卡！卡到没法正常使用，连桌面软件都无响应，要强行关闭了……装回5.3.1后一切正常。
非常好！用过最好的，完爆qq，360等通讯录！对于不能发短信的，去官网升级最新版，一点问题也没有，亲测！
最近经常自已关闭，查找短信自已退出。怎么解决？小米|。换了个输入法，好像不退出了。百度的但是不习惯
UI越来越不错，看来是真用心了，但就图标太丑
图标不好看
果然发短信崩溃。。。。。
缺点不少，可能来电拦截现在做的最好的还是360吧 毕竟用户特别多 云共享这样优势大吧 UC做的还是不行。另外流量显示做的不好wifi下也显示就好了。
确实不能发短信。。。无语
不知道怎么了，确实是不能发短信！希望尽快改进，其他功能都挺好的，如果主题可以有更多选择就更好了！
新版无法发送名片
发不了短信，一新建短信就停止反应，我的note3
流量不监控了怎么回事啊！！!
无法看彩信了，肿么了？
目前这个版本的确是无法新建短信，新建就FC停止运行。请设计人员检测。机型:HTC ONE
发不了短信！！
新版确实无法查看彩信了！！！！！
用着不错，不知道为什么那么多人黑他。
新版问题多多，造成整个手机反应迟钝，死机频发！恢复成旧版本，那个流畅啊，是不是研发人员被挖走了？
看不了彩信，垃圾
升级后不能新建信息，彩信也打不开，真不知道你们的技术是肿么搞的！失望呀
头玩玩呗一下又金矿
升级以后简直就是垃圾，不能发短信，也不能转发，只能收短信，搞什么呀？？
弱弱的问一句注册收费吗？其他的资费怎么算，软件蛮好的，但是查不到资费信息。O(∩_∩)O谢谢
最新版本的无法启动新短信模块，虽说是免费的，你们也要用心点啊！最后装回了之前的版本，短信才能用，而且稳定性随版本的提高而下降了
收不到彩信，还我丢失了很多照片.......
不是一般的垃圾！短信不能转发！
不要升级阿，很多问题
这个版本最差劲，彩信发不了，短信不能群发，升级不如不升，总不能越办越差吧，
一点新建短信就闪退!~搞什么东西???←_←
一点新建短信就爆了。不能发短信了
通讯功能像蜗牛一样慢  打一个电话都得好多时
装了之后短信不响！！！！！
我一新建短信就掉了请问什么问题？重新安装好几次还是这样
为什么一打开来电通，就提示我同意并使用，同意并使用之后，就提示恢复黑名单数据。每次都这样，烦死了
怎么不能保持一直显示呢？之前都可以。选项就两个，怎么选择？？
还没以前的版本好用，一按新建短信就退出！
水军也太多了吧，来电通很好用
新版的太烂了！！我彩信也看不到！银行短信也收不到！！！还不好发短信！！！什么烂东西！！！   换回之前的版本又都好用了！！！更新什么那你们！！！！
没办法，发不了短信，直接退出，我决定换别的软件了
什么情况？n7100 note2 官方ROM新建信息就死机。。。
最近来信息，怎么没有声音提示了。
个人觉得很不错 界面简洁大方 而且功能齐全 用了很久了 没发现有什么问题 而且我妈妈也一直用的这个通信软件 一直没卸载 。
一按发短信就强制关闭！！！
垃圾
怎么在我的三星i8552没有双卡的拨号键
给别人打电话，老是显示呼叫转移，以前没有这个问题，是不是软件的问题？
一
不得不说，新版的bug太多了，很多未接电话短信什么的通知栏都不显示，通讯记录也没有显示，害的我家人都以为我干嘛去了，虽然我已经用惯了来电通，但是还是无奈卸载了，希望新版速度修复bug，还有，我的版本是安卓原版4.0.2，手机型号三星i9250
新版太让人失望，本来以为是我手机问题，人家打来的电话全都接不到，只看到一个来电地址，害得我跟我老公都误会了，卸了以后没想到一个电话都接不到了。我就重新刷机，刷完了重新安装来年通，发现一连网就重启手机，果断卸了来电通，就恢复正常了。这样子太让人失望了
刚开始用的还好好的，没几天电话，短信都接不了了
短信没有声音？
4.3后的新版的新建联系人都是直接存手机的，不能选存sim卡，望改进!
在被收购之前还是挺稳定的界面也好看。图标也很好看。为什么改了以后人哪都不顺呢？
用了几个软件，还是这个用着方便，感觉很好。
本人三星9300 通讯录里面的人打电话打不进来 同时瞬间无信号 因为不止一个人 所以 没办法 卸掉 之后现象消失
大家有没有检查下设置？收不到短信和电话，很多时候是和设置有直接的关系，比如通讯录意外电话不解释。还有就是短信被误认为垃圾短信也不一定。
安装以后，一个电话都打不进来了，而且还都是我通讯录上的人，更郁闷的是，把通讯录的电话拦截以后居然没有记录，本人根本不知道别人打进来电话过，卸载以后电话提示文件破坏，又恢复出厂设置才把牛2修好，气死了
我的手机是三星 P729(GSM+CDMA2000 双卡双待),自从安装5.2和5.3版本后我的电信CDMA卡就收不到网上发来的验证码，只有短信提示而没有内容。一卸载此来电通后，短信立刻能显示正常。真的是很郁闷啊。就没有解决没人回复一下？
怎么没有通讯录分组功能啊，再希望有分组铃声设定功能。
有些电话接不到，一打进来只能看到归属地，马上就变成没信号。
不行呢，联系人下不下来。
很好用啊……感觉水军好多……
恶心
本来一直用的这个，为什么最近开始短信不提示了？我确定开启了弹窗提示、工具栏提示和声音振动的，但是有短信来完全没有反应！
从旧版本用到现在，想卸载了，手机每次解除锁屏以后都会自动跳到拨号界面。拜托，我不是一拿起手机就要打电话的喂！
最近新建的联系人来电后，死机。太讨厌了，能改改不。喜欢是喜欢，就是耽误事，这是最不能接受的。
总喜欢自动启动，来短信也会自动篡改用户设置，显示短信信息。开启或者关闭手机数据连接也会启动，太不听话了，讨厌来电通这一点，本来是来电显示，做的很好，干嘛不务正业？
很好用    多谢创造人，希望越来越好
来电通新版错把FIND5(X909)当成双卡双待机，拨号面板没法用
喜欢。好软件一直在用
还以为是手机问题，有些电话打不进来，短信也收不到，经常死，卸载后问题都没了，以前挺好的，升级后就这样。果断删除。
这东西把我坑惨了，今天七夕，发短信出去给女朋友回复我了，但是怎么都打不开，我急死了...
个人实用后的感觉很一般,没什么特点,并且不方便,sim电话时有时无.研究不明白...我是秒删
装完后信息有时收不到，现在连信息都发送不出去了。卸载还是没用，被坑
省钱电话怎么没了
以前蛮好的，安装新版本以后电话短信全都没有声音，我以为是我手机问题，卸载了就没事了，求解！！！如果这样的事情不会发生，本人会一如既往的支持
耗流量
标记垃圾号码可以，但这号码如果来电就不显示标记，我还是接了，那请问这标记了有毛用？我标记了别人也看不到！这功能如果再不改进，果断转投360，因为人家可以。
明明新版很好用，稳定流畅无广告。买表哪来那么多枪手！
为什么来电铃声信息铃声都没有了，卸载了就有，越来越菜？
怎么越做越差，新版本好多电话接不了
原来用得好好的，升级后，手机自带的通讯录只显示一半的号码，通讯录一个人名下明明显示有两个号码，可拨号始终默认拨打一个，另外一个只能手动拨号，而且，拨号凡是以#结尾的不拨#，害我查电话费都没法查，只能用自带的拨号。而且卸载了，手机自带的通讯录少了一大半。
新版本来短信没有声音提示，只能弹窗或者振动。哎，来电通，不要让我失望好不好~
软件做的很好，用起来很顺手
三星S7572双卡手机，拨电话和发信息都不能选择卡，很郁闷，一拨号或者发信息都是默认的卡发出去，
太占内存，用不到的功能太多。
之前用着挺好的，自从更新后不少问题出现了。1.有时候别人打电话进来，根本没有显示，也接不住。或者只显示电话归属地，也接不了电话。2.现在编辑、新建联系人，手机都会卡住，只是卸电池重开机。3.通话记录删除不了。希望能改进，还是人民喜欢的好软件。
流氓软件
我开始用的2.0版本超级好用，现在这个真是垃圾，安装后，手机自动死机，自己重启。系统都乱了 ，卸载，恢复出厂设置 好了，我操，设计的是脑残吧
拨号界面太山寨太难看了。
爱
垃圾
为什么通过RE移动到系统文件后，就提示被强制关闭，还老是提醒
妈蛋！什么垃圾玩意儿，朋友换了号码发了短信告知，把短信的号码存为联系人根本就没用，重启手机立马就没了，垃圾软件！
要你何用？做什么事情都没响应
110打不出去！ 关键时刻要命的！
差点把手机都给摔了、电话打进来看不到、对方又打通了，我有看不到是谁打的，也听不到、真是气人
妈蛋，有时候短信来了也没提醒！
垃圾中的极品
大家都在用什么通讯录？来电通简直大不如前了，但不知道该用什么牌子的
越来越垃圾了，有时候电话打不进来，信息还收不到，卸载了就正常了，很相信来电通的，没想到越更新越坑。无语了
感觉还可以
真坑爹，新版本，看不到未接电话和短信
看看,就两天有多少人吐槽,尼玛搞得一团糟。我用这个就是想要个拒接电话,还看更新老让我重新设置!!我摔了一次手机了。
卡死！太差了 直接卸载
不支持HTC NEW ONE，双卡无法显示短信来自于哪一张卡。
垃圾广告特别多，还特卡
拉倒吧
坑爹呀！来了电话卡的不能接！！
越来越垃圾了，这类型的软件就需要一个简单的来电归属地还有防骚扰，还经常性的更新一大堆没用的功能，更新后又还得重新设置，最无法容忍就是还弹广告，果断删除！
总是卡死，垃圾~
对呀，升级后的界面太清新了，不如之前版本的看着清楚明了。还有很多新增的其它辅助功能都用不上，有点费电的占内存。希望在原版本的基础上添加两个功能 ：1语音短信。2.广告保险等垃圾号码的显示通知。就更加喜爱了，加油。
一解锁就进来电通了，现在越来越差了
垃圾
显示不了未接电话响铃时间！！！！
短信延迟？？？很坑爹，联系人？？？居然给我弄掉了，只在软件里显示
居然带广告了。
一解锁就进入来电通拨号界面
之前一直用来电通，改版之后果断卸载了，现在用触宝号码助手，皮肤界面设计好看，真心感觉比它实用。不像来电通不听使用者的反馈，新版设计一塌糊涂……
纯属坑人，谁用谁被坑。
开发者我觉得应该把快捷方式修改一下吧？比方说拨打电话、电话本、消息，不要设置快捷键以后打开还能看见其他全部！不好
皮肤太少了！而且，界面不能添加背景，功能还有提高的空间！
现在不显示短信也不提示，弄得好几次都不知道有短信
这个版本不好使，我媳妇一打就忙音，加入白名单都不行。后来从安卓市场上找了个4.4版本的装上就没事了
之前的还好  现在怎么手机通讯录里显示不了卡里的号码  望快改进
短信真的收不到，快递代办点给我短信都没显示，害得我快递都差点没拿到。快更新吧，太纠结了，真是鸡肋，想卸载又舍不得
什么垃圾东西，安完就收不到短信，卸载后就好了
快点更新吧，来去电不显示，还有其他问题，很不方便
此帖紧跟楼下。我错了，换了新手机界面不一样。来电通官网有旧版本，大家去看看吧
很好
为什么更新之后，短信桌面弹窗就显示不了呢
对双卡双待的手机来说，真的超级好用，劲。
很好
可以
有去电显示没有来电显示的。怎么诒置都没用
很强大
从塞班s60诺基亚N82开始用起来。最早是柳丁。后来就一直用来电通了。很喜欢这个软件。也确定方便了按号码的时间，包括来电归属地。但是最近升级5.0版本以后总是要卡机死机，连来电都听不了。不知道是手机不兼容的原因还是软件原因。希望官方能做的更好。一直都信赖来电通。
太有意思了，本来还好好的没有什么问题，最近不知道怎么了，明明设置有来短信声音的，但就是收短信时只震动不响铃，果断卸载后好了，郁闷
接通振动怎么不管用了！
用着不错～
越来越垃圾了啊
接通震动没反应啊，再有就是平凡更新，没看出来有什么不同！
更新以后复制粘贴功能不能用了！
三星note2双卡双待，升级到新版后，无法接收短信，只能发。卸载恢复正常。水军死全家。
其他的都还好，就是有时候保存的联系人，在重开机后就无缘无故消失了，搞得他们打电话过来都不知道是谁，多尴尬啊！如果能改进就好了，我已经卸载了
很不喜欢，很差的软件一个，连设置一个黑名单短信，居然显示不了信息里面的那条信息，很差差，希望大家别下了，绑定的恶意软件也很多，小心
装上来电通的删除时候，root的手机注意了，删除会把系统的短消息删除掉，接受不到信息，发不出信息，你懂的，我现在迫不得已只有装他看信息了。。。。。。
用了感觉超级费电啊，以前的版本不耗电，这个太厉害了，放着手机不动，一晚上掉28%的电量，我晕，你们修改好了再拿出来啊，我是g10手机，其他功能还是不错，但是绑定太多没用的东西了，优化优化。
很好用
使用了双卡双待功能后，普通信息显示不了，只有显示免费信息
說真格的，以前用G18, N7100感覺挺不賴的，但用了N7102 後，短信都不能收發呀，我還打去移動臭罵了一頓，卸載後就好了，鬱悶！
尼玛坑爹啊，手机一重启就自动恢复已经删除的手机号，烦人啊，希望快点改进！
启用双卡功能后，短信就不能在来电通中查看了。隐私短信，在来电通的隐私中，只能看到收到的，发出的仍然在系统短信中，起不到隐私作用。把双卡功能卸掉以后，都正常。
最新版不能显示信息，其他功能用就暂时正常。
我再用这个玩意儿，我就不是人，这个狗比软件开机子程序最多，把系统弄死的次数也稳居第一！这些所谓的内置扩展会打来打去，把你的系统搅得鸡犬不宁，过去用诺基亚的时候对你何等地热爱，一个版本用了3年多，没想到如今竟然做成这步田地，越来越大，越来越大，一心想当手机管家，却把大家喜爱你的原因给忘了吗？真是令人心寒！！！
这个版本不好，我用的三星s7562，不能看信息，刚刚来的信息能看，单独打开不能看来了信息在通话记录里，显示的是来电，
很好啊。我觉得该有的都有了。
为什么G17，久不久就提示来电通停止响应，是否强制结束呢？ 大家有这样的情况吗？
说不好用的都是别人家派来的吧,都使好几年了,力挺!!!
蛮不错的、建议大家都用这个
来电识别做得不好，不能显示陌生的广告骚扰电话。我不明白陌生号码标记了，不能提示陌生来电，那标记还有什么意义？
双卡双待手机自从升级为目前版本后，无法接收短信，卸载后恢复正常。请尽快改进。
ddfgffbf?!!
为什么那么多差评啊？！我用着舒服多了，省钱电话也用着，很不错啊，你们的为什么那么多问题？！我的是国产机佳域G2低配版
都说收不到短信为什么我可以，我觉得很好用，之前我用触宝现在都不用了。
请解释下为神马N7102安装之后不能收发短信？
5.0真的有点耽误人啊，短信都收不到了。还以为是手机坏了，差点准备去维修了。突然心念一动卸载了软件，一下子就正常了，消息都能收到了。这次的这个版本有点差劲啊
原来版本用的挺好，升级到5.0版本后太垃圾了，直接收不到短信了，天气预报，各个银行的短信都收不到了，害得我跑去银行好几遍，垃圾，果断卸载！卸载后收信息就正常了
下软件附赠撸射通！
好
无法收到短信，无法发送短信。
卡死无数次，
还行吧
改版后界面真心难看，居然还显示有些号码不能自动拨号。。。。。。。。。。  我了个去,浪费我流量
功能过多，占用内存巨多，垃圾软件
确实很垃圾，哪有什么云标记？？？？
那些请假来电通不行的，这问题那问题的，请先看看你们手机的配置能不能跟上软件更新的速度，不要动辄软件更新了就屁颠屁颠地去跟着上。我从塞班一直用来电通。感觉5，0的确实有点不如4，4。HTC t528w表示毫无压力。完美支持双卡双待！
他妈滴。。。下载到了。安装不了。。草。浪费我。。流量了
我怎么不能发短信了啊
新版与讯飞语点不兼容，是不是通讯录保护做的怪，无奈卸载。
垃圾
好是好，但小米手机自带类似功能，没必要装了。
没有原来的好用
升级前很好用的，塞班时也非常好用，可是这个新版把我4.4版本中的隐私短信全变乱码了，痛心啊…… 手机型号索尼LT26i，安卓4.0 但是导入新的隐私联系人信息没乱码 很气恼，大家更新要谨慎，要记得先把隐私联系人信息导出到手机短信，更新好后再重新导入
灰常好，新版的又回到以前，没有乱七八糟的软件管理废柴功能了，简单实用
5.0没有了网络电话，多了个省钱电话，UC也开始圈钱了？果断卸载，对不起，哥不用你了。
新版的占用内存小多了，很好。界面很漂亮，感觉做的很用心
大家千万不要升级5.0超级难看的界面，各种的接受不了，最完美的是4.4.0.35。
升级后不如以前，图标难看，功能与糸统起冲突，升级后有人提出不用了。
不要升级！
一直提示来电通已自动关闭，一天弹30次，果断卸载。建议老板炒了开发这个版本的员工。
垃圾
真心很垃圾  很浪费电  手机搞得都很卡
不错
严重怀疑这个软件导致别人打我电话提示关机。现在不用了好像没出现类似问题
有360足矣！
升级之后难看死咯
来电归属崩溃了，竟然不显示
升级后老是卡死，我去
垃圾，设置了默认来电通为拨号就是她妈的不管用！什么都垃圾！不用了！
不好
双卡双待插件安装后，短信显示不出来。另外储存联系人的时候能不能提示是储存到手机卡还是手机？
我去,太差
升级后的界面太难看，谁设计的？怎么想的？原来的风格不是很好吗？为什么改成这样？
com.android.phone进程停止是什么情况，我接不了电话了！！
可以
更新后，用起来不舒服了，无语，
我去，怎么我的手机提示不支持电话功能 太无语了
升级后的皮肤怎么这么少？没得选了，自带的2个实在不想用。
更新都是什么啊，我跟客服反映我装了这个软件短信发不出，没回音了，新版已经开始圈钱了!
怎么和系统拨号键起冲突啊，真晕  怎么越来越不好用了
更新完之后完全垃圾了，界面很难看，真后悔更新
彩信没有动画效果，其他的很满意！
这次更新其它都是浮云，主要是性能不行了，经常提示来电通无响应，等待还是关闭，手机一个晚上突然来电话，果断卡死，接不让挂掉不行
升级后太难看，已卸载。
更新完一下耗电量涨了很多  现在60%都是它耗的电
是哪个做的升级，太难看了，后悔升级，卸掉到。
升级后悔了
短信没有转发功能，升级界面有点大了，反映是快了点，强烈建议迅速改进，LZ给力啊。
升级后界面太难看
界面难看单一最好多几种选择。
我感觉升级后的界面挺清爽的呀，而且打开短信时反应也挺快了，不想以前还要加载一会
升级后真难看，不过多一个来去电的地方风景还不错，先用着吧，希望很快就可以更新新的，变成之前的样子
升级后的界面真丑啊！
反应很快，省去不少时间啊，继续支持！
以前上课的时候，老有人打电话过来，但是又一定得接，怕有什么重要的事。。可是经常有骚扰电话。。。现在来电通可以拦截黑名单电话了，减少了我不少烦恼啊
老是会收到一些广告垃圾短信，现在可以拦截了，就不用整天听到那些声音了，棒！
来电拦截好喜欢！！以前老是接到一些莫名其妙的电话，现在不用担心这个问题了
升级后太丑了！！！果断卸载！
从塞班开始，一直用到现在，以后也会继续用，其它一切的通讯录都是浮云！
用着还不错，期待升级，希望能流畅些~~~
联系人都不能删，重复
为啥不支持三星note2电信版N719双模双待？
部分功能还可以，很多地方还需要改善完善
垃圾，不兼容就罢了，你争气一直用你也没什么说的，但是用着短信一直显示待发，发短信最后还是转成小米自带信息页面
支持N983 双卡   很好   很强大
小屏幕的不适配，都显示不全
喜欢拦截一声响电话的功能
一般般，费流量
ok
支持双模双待了
大爱啊。。。我的手机有点坏坏的了，平时要找联系得一个个慢慢找，这个可以快速定位到我需要找的人
不支持双卡双模
挺好的，反应很快，发短信方便
以前用塞班时这款软件是必备的，后来换HTC T328W后不适配，这次升级终于可以适配我的机型了。。。
短信来时可以全屏，双手没空时也及时看到，好用，大家也一起来试试吧
可以发图片和语音短息，太好了，哈哈，只花短信的钱
来电拦截做得非常好，不会出现拦截不到的现象
基本上没什么烦人的广告
那些骗子的号码我都把他们加入来电通的黑名单了
评论不了？为什么评论不了？？好像可以了，来电通好用
塞班时代，必装的软件。可惜，那个时代已经过去。
垃圾啊，鸡助太多，还娶软件管理？如果只是单纯的来电通我一定用，可以加入了软件管理，可恶~~~~~时不时逃出来叫你更新这个那个软件，烦人，，，，，。
最坑的是软件会莫名其妙的自动弹出，失望
还行吧。不过已经有360了，所以也用不着啦，
软件为什么要越做越肥呢，难道活了一辈子还是只知有加不知有减吗？
好
以前确实还可以，现在升级后太多功能不需要，其实我只要来电归属地显示，偶尔能屏蔽些短信和电话就是了，其他的真不需要，为什么现在的软件都是越更新越麻烦呢！愁人
越升级越垃圾 一点都不好用
还是塞班的时候用着最爽，目前版本总感觉有点乱。
果断360
