拨号首页有广告
out
卡死，删
还可以
我的蛮快的，三星手机拨号很慢，这个很快，但是没有一键进短信
最近经常无辜卡死  以前挺好用的   更新到最新版本也没用
加油，再接再厉
MX3表示已卡出翔，秒卸！！！
今天下载用了，非常不错
联系人分组不能添加联系人
联系人明明在通讯录里，但快捷搜索就是搜不到！
很好用
实在是太蹩脚了，我装回2.2版了，不再升级了
垃圾了，没以前好用了，最有用的搜索联系人怎么不好用了呢
升级完图标太丑   原来的不错
能删除短信么
通讯录首字母就找到联系人真心好用，只是现在这个推荐联系人看着就烦，如果下个版本还在，删除没商量。
好用，大赞一个
没事就升级，本来很好的功能过几天就改的找不见了，现在我删了，同事朋友的也删了。。你慢慢升级吧，爷不用了。。。
我搞不懂，系统拨号才是真正无等待，为什么还要其他拨号软件？
马克
为什么老说占用CPU导致机器过热，虽然我很喜欢这个软件
用的最好的拨号软件。
难用
还没原来的好呢！勿下载！
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
垃圾
为何爱死机
添加电话号码是，怎么显示“没有检测到联系人应用，无法添加”，搞什么名堂，越升级越差了！
可以恢复老版吗？真心不好，连个键盘背景都不能用
还不错，比系统的自带的好用
确定比2.9.3好用多了，恢复了换肤功能，界面更清爽简洁
界面好看 小巧实用～ 终于盼到上个版本的bug全部修复了！
jjhjyxngnffbvi
可以用联系人首字母查号，很好用
妈的，越升级越低级！！ 没法在第三方App直接发起拨号，没法查找联系人，简直就是废App
你大0爷的，越更新越垃圾。背景也不能换了，联系人也不好找，拨号页面也变丑。请问你们产品部是不是换了个二货当经理啊？果断卸载，滚！！！！！！！！！！！！
通讯录没了，晕
更新的狗屁啊，这边挂断了，那边才开始响铃，反应超级的慢，连通讯录都没有了。赶紧换版本吧
更新的什么乱七八糟的，右边没有呼出选项了。出来个乱七八糟的东西，不如原来好用。删除了。
给爸妈装个试试吧
今年真的是很流行“去哪了”！！！新版本里我想知道我的通讯录去哪了？
垃圾，越做越垃圾
更新后反应慢
讨厌这个版本，拨号面板比原来高了！！！！而且还不能调整。被我删除，换回2.91。原来按记录，显示选项菜单，这一版直接拨号了。
说实话，升级后，我一直想把它删除掉，或者恢复到以前的版本。1是慢了许多，2是拨号界面下多出一栏东西真心不喜欢
越更新越差，拨号背景也不能换了，失望！
越更新越垃圾,不能自定义拨号背景了..
ok
升级后大不如以前 删之 软件编辑人员脑子进水了
非常容易卡死，已经换用ex拨号
e
还行吧！
现在怎么老是卡死
卡，有时本己挂机还听道对方声音，反应慢，实用就是不好用
反映了许多遍，使用过程中老是卡机，根本没有回馈
不如以前好用。不是卡就死机。
可以
这么好还可以吃点心啊！太好了！
反应慢得要死
垃圾
以前很快好用，更新几次后，卡的要命
有时候拨号确实容易卡死，这时候真是急死人，再用用看，啥时候受不了啦就卸了
总提示有插件，不算广告？不想用插件总提示啥？
垃圾
呃呃
简直就是最垃圾的，没下过最好别下！
太容易死机了，机器是l36h，也不至于内存不够用吧，卸载换个试试，打电话时候软件卡死真是着急！
点都不好
好像是单卡的。。
容易假死。。
还行，比触宝的好用
出现过好几次，界面死掉，按拨号不起作用的情况。要不是看到支持简拼搜索，我早就卸载了
好
双卡不能用，打电话只认第一个卡
如果插件的皮肤也可以换就好了
清晰简洁挺好用
好软件，我喜欢
挺实用的软件 推荐使用
可以
推荐推荐
软件很好用啊，楼下的什么情况
挺好的，方便
很好用的，很准确
如果再弄个联系人备份功能，我肯定用这个
想给老人用，找联系人都找半天找不到，一个拨号器弄那么些功能有啥用基本的都弄不好，还好意思说是最简洁方便的，还不如手机自带的拨号器好用
不好用，也换不了皮肤
我的总丢失部分号码，你们有过这情况吗
一清空程序就FC，以前都不会这样的，怎么解决
！……不懂好不好？！
卡的手机直接无影响。直接把电池拆点。。
功能没啥亮点，关键打开太慢，反正用起不爽..
不错
我认为是你好美好没有心
顶你，挥手寒暄。
不错的拨号软件
太好万
用英文版的就是在装逼！这又不是国外的软件，你又不是老外，你就想显示自己的冷艳高贵？呵呵！
希望可以在搜公共号码时不仅搜本地号码，还搜全国通用的公共号码
为什么没有英文版的？既然已经做得相当不错了。
一直用，但新版安卓优化大师也有有拦截的功能了，点心的拦截就用不了了，优化大师的关了也不行，谁知道怎么重新开启点心的拦截功能不？
简洁明了快速
摩托XT882装了插件也用不了呀？泡人呀？？？不过看了一下功能还可以，界面也漂亮，希望尽快修改，连360的双卡版都有了，这个就更不难了！！
很好用
好看，好用
没五笔
超级慢，比自带的还差劲。
还不错
我的还是1.6的……
还行
我下了的随便弄一下感觉还不错友友们现下了用用还可以
怎么没有挂机的那块的
速度好慢啊，还假死
我的怎么停止运行了怎么办可以开通
好评，比其他几个拨号软件好用
还可以吧
说真的，以前这个软件很好用的启动快，占内存低；现在很一般，启动比较慢，大概需要1S，内存很高，一般都在20M多左右。
好
NEXUS 4   2.5.1无法更新，但是一直提醒，烦死了！！！
好用吗
还可以吧
好
更新以后2*4的插件背景消不掉，太丑了
还行
好用
为什么加IP拨号区号的0没拨？
挺好用的，什么时候可以拦截骚扰短信？只拦截电话有骚扰短信也很烦！
无论颜色快捷。
短信也会显示在记录里，而且短信删不掉。升级到新版之后各种无响应，反应变慢了好多
单个联系人铃声无法修改，希望增加这个功能。
这个软件不错，但双卡手机咋用呢·····
……
双卡双待手机没法选择卡拨号
暂时还可以，正在使用中，等待
为什么提示有新版本，点进去又没有
很好用，界面可爱
不错
不错 真的不错
还可以，有的很好，继续升级
一直提示更新。为什却更新不了。。客服
为什么我更新不了啊？？？
我喜欢归属地显示这项,它只要输入手机号前7位就显示归属地，而不用再按拨号键。2.3.0就开始有程序意外退出，2.4.0不但也有同样问题外，还有点击转换字母键盘键时自动退出。现在我换回2.2.0版本了。我手机是华为电信定制版 y210c
很喜欢用。朋友介绍的。
用的很好，很喜欢！
还不错，就是启动卡卡
说实话很喜欢，就是点了程序要延迟0.5秒才弹出来，有点想卸载了。。
死骗人的，老是说有新版本更新，
升级后不能用了
请问怎么删除保存的人啊，没有这一项
还没开始用…
升级了后不好用了，智能查找号码就找不到了
不错 是拨号软件中做的比较好的
唉 只要占用内存小 什么都可以
没广告，够简洁
没有联系人啊！在哪里？只有通话记录没有通讯录
不支持双卡
试用了多款拨号软件，这款真的好用。
骗人，有广告弹出的；不要下
还不知道,才开始!
升级后有的迟钝的了
卡，拨号卡
图标丑死了
要是把图标做的再好看一些，就更完美了
可以哦！不错
很棒
为什么联网之后也不能更新数据？总是提示网络错误，但是明明其他软件都能联网的
c8950d双卡双待支持不好，希望改进
。。。。。。。。。。。
拨号功能是我最喜欢的。
还不错
设置选项太少，老提示下载插件，真心不好用
好
不好啊
还行。
我也喜欢
还不如用内置的。
不错
运行内存占用大
不错
不好玩
不好看
我下载了 看着还不错
不错！！！
fanyingman
汗，4.0自带拨号器路过
很喜欢，无论界面还是功能，我的是HTC t328 w但有时候 好卡，又爱又恨！
烂
没有Google验证？不敢用
很好用很稳定，如果能设定来去电归属地显示时间设定功能就好了，个性主题太少了，要是能增加手势拨号功能就太好了，开发者请参考一下触宝拨号的功能和界面吧。可惜触宝拨号在我的手机上总是死机。
真垃圾
hhthkyh
OK
就是键盘背景图选择太少。
挺好，值得推荐
挺好用的，这个不是给学生玩的，是为了商务人士设计的，很合适
用毛线 通话记录都没有
这软件不能选择卡一卡二选择
如果内存占用从目前的30M降到10M，就无敌了，真心好用。
还比较可以
快快快！好
真心说 不好啊    ！我只要来电归属地 和骚扰拦截 的功能  其他的都不用啊    拨号我有系统自带的  图标在任务栏关闭不了  你还一直在后台开启     很费电啊   能不能有个精简版的啊    功能就让用户自己选择啊
我是荣耀2的，还行，就是有点小卡。连快递人员的手机都被记录了。
点心拨号就是好用，方便快捷
还好
非常好用
符合使用要求
很好的软件。我的是联想乐疯。用着非常好用！真的！太应该赞了
心凉透了
|
haixing
使用起来很方便，但是经常造成手机假死，频繁升级，而且选项内无禁止自动升级设置，期望改进！
还行，归属地不方便
好
？？？？
感觉不错，挺方便！
好用!手机自带的通讯记录含短信，这个不含，习惯!还有漂亮的桌面组件
喜欢
可以加黑名单吗？？？
好
不错
什么能添加佳域G2手机的双卡模式。
非常不错，简洁流畅，功能强大
好
！
反应很慢，点击之后打开延迟很厉害
有点慢
好用
还沒用
好用 可查固话
真的有点卡，不过相对别的来说还不错
非常好
用着用着就习惯了，i9300
我的手机是三星Galaxy S 9308的机器，装了这个软件时候发现原来系统自带的拨号程序、联系人程序、通话记录的程序全都没有了。新号码无法加入联系人。一点击“加入通讯录”立刻退出软件。希望程序开发人员给条出路。我现在还不敢卸载，如果卸载我怕被搞掉的手机自带那些程序回不来。
越来越卡了，还有返回键加入个最小化的功能咯。
好用
很好用的软件,就是有点反应慢和卡,能把这些问题处理了这款软件就完美了.
经常崩溃，垃圾还老更新
挺好用的，而且还能放保险骚扰
就是
总体还不错，就是属地不能改显示方式有点弱
太慢了，卡卡卡卡死人
加入通讯录管理功能就完美了，挺好用的，就喜欢这种干净的软件，不要绑定账号，不要有同步功能，不要有这信那信的无聊功能！！！
很好用，推荐大家使用
好用，就为了搜索功能
不错的软件，加油!
试了很多软件，还是觉得这个最好用，界面美观
很不错。。。
喜欢
越升级越卡
我在家里打电啦
咋个升级
哈哈
喜欢，功能还有提升的空间。
不错
不能3G拨号…
还可以
很好
就是喜欢哈
不错
Z510d安装后无法拨号，是什么问题？？
用了很多的拨号软件，这个绝对是可以的。
还不错
那些带的常用电话怎么删除啊？
很好用，就是不能编辑和删除 联系人，背景图片不能随键盘大小调整。
有人冒我的名号评论
好用
很好
好
不错，简单实用
好
方便快捷！
不错
这个牛…大大支持点心
废话
很棒的。拨号查找联系人确实快很多。支持
好东西
好用
唯独不喜欢他没有“通话前编辑”12593只能在号码后面编辑。字体的确真是小了些
怎么不能显示联系人头像
字体太小了，能改字体大小就好了！
t328d的怎么还没有啊等到心痛了
升级后，归属地就无法移动了…气死我了
htc g17启动挺快，1-2秒，设计的挺好，使用方便，不想升级，就是启动总提示是否升级，请工程师添加选项~
还可以！我还是用自带的好
终于等到升级了，现在我的联想A60双卡拨号可以用了，就是软件打开速度比别的软件慢些，我目前打开点心一般是6-8秒，其它的可能3-4秒。
感觉很好，体积比来电通、触宝拨号小很多，功能蛮全的；就是快捷方式不好看！另外，显示通话记录里的号码还不是000-1234-5678这种格式。
双卡双待不好用
灰常好用
不支持双卡拔号。。。。
很漂亮很喜欢，就是老是显示停止但是还可以用是怎么回事？
还可以
，支持双卡双待，清新
G11用着还不错，就是反应慢了，其他一切都很不错
不错呀，细节上再完善一下，暂时就用这个了
还行
卡死
很好用
这个能不能加密短信息？
不支持双卡拨号？其它看着还不错，不支持双卡没法用啊...
henhao
删除了来电通， 用了这个！感觉不错 正在习惯中
我已使用一段时间，个人感觉是我使用第三方拨号软件中最出色的一个软件！启动速度、界面、归属地、速查。。。
好货，真的好用。
有点耗内存，可以精简下
好像不支持双网双待！
希望启动再快一点
日期显示不准确
不错！很好用！
