有没有人现在短信只会振动不会响了?
原本挺好的一款软件，现在做的真是不理想了，主题也换不了了，wifi和流量都打开了也连不上主题页面，自己下载了的主题也打不开，无奈只能卸载了～
使用官方的3.8.0版本，千万不要升级（3.8.1），要不联系人就点不出来了。
用来用去，还是觉得瓦力最简洁，主题也可爱。
垃圾  sim卡根本不能管理
卡
联系人名字显示不出来，
太费电了！
垃圾，广告多的一笔！
傻x软件，一直拦截我的快递短信，害我一个邮件好几天都没取！
时尚，漂亮，美观，值得一键下载，亲。今天你下了没
为什么现在都没铃声提示？设置没问题，卸了软件就正常了！
如果双卡手机，可以到360手机助手下Youni短信，可切换卡1卡2发送
这么多人。
这里的瓦力不能打开通讯薄,但是官网的可以
支持双卡吗？为什么发信息不提示一卡二卡呢，老是用错号，有么支持双卡的软件吗？
so  so.....
无奈无语！安装了用不了，广告还多先
烂咖！！可以用，可是不能换主题，，屎粑粑的颜色看着就想吐，还配有蓝色的点点，绝b无语，！！！
只说一点，怎么不能设置除系统外的短信铃音啊。
不能打开通讯录
比较干净的第三方短信软件，但是还是有表情，语音的鸡肋功能，现在SMS能发Emoji表情的手机不多吧，弄这些毫无意义。不如做的更干净一些，或者说把文字输入框左侧的曲别针功能键设置可隐藏，因为对我来说是在没用处，另外短信列表下有一个针对三栏的指示器，希望那个指示器可以自动隐藏，因为真的不好看，尽量能把三栏的功能修改一下，我觉得一栏足够
还不错，就是语音还要开网，太麻烦！
为什么老是收到某些短信
经常一条短信给我自动拆成三条分三次发出去
安装就是为了防垃圾，一个也拦不了，果断卸载。
非常可爱非常好，提个意见呗，希望开发一下未读短信循环提醒。
怎么这么恶心，不能添加联系人。果断卸载
不能直接加联系人
这软件也太缺心眼了。不能添加联系人，自己发出去的短信也当新信息提醒。弹窗还不能直接显示短信内容、不能更换页面背景。长按也不灵敏。垃圾
建议界面主题再给力点！都不更新，真心觉得不漂亮！
升级后不能自动接收短信了
界面简洁，很舒服
不能调用通讯录，不过很漂亮
好看
期待
LG不能用
彩信照片不能放大，我卸载了
建议在官网下载,豌豆荚的这个版本是有问题的-0-
震动的频率太小了，放在包包里就感觉不到震动，有时候短信也会收不到...希望改进一下
不怎么好用，有时候会收不到短信，虽然界面很好看
豌豆荚上的3.8.1版本的确有bug，不能打开名片夹，建议在官网上下载3.8.0版本的。
垃圾
这个打开速度很快，比自带的还快，就是发短信时不能插件联系人，只能手动输入。用段时间收短信还会有延时
好
不能接受彩信
还是用3.8.0版本的吧,新的这个有问题,发短信不能插入电话本!
功能强大，我喜欢…
皮肤不更新。果断卸载！～现在用多趣短信，皮肤很萌
这个确实挺快的。刚使用，再观察下
漏收短信！
t发信息时不能插入名片，新建短信时不能打开联系人
支持双卡吗？
非常不错
建议大家去官网下，我在官网下的没有什么毛病，群发和添加联系人名片都没问题
经常无法自动联系通讯录号码，每次退出的时候都会卡死十几秒。 皮肤一直不更新，是彻底放弃这个应用了吗？？
一直在用 可不错 要是只想美化短信就用这个
本来用的挺好的，可是突然就打不开了，所以果断卸载
一直在用
名片夹用不了……
怎么还不升级，我的名片夹用不了
升级后不好用，不能添加联系人，只能换别的了。
本来点了喜欢，现在改个差评，新装的皮肤扫不出来。来短信桌面也不会提示
感觉发短信不能进联系人啊。。。。以前可以的
娃娃字体 用不了，果断换go
升级后不是很好
不好  还要下载别的东西才能用  太假了
使用不太方便
升级后添加联系人有问题，不知道什么情况，只能换了，确实之前真的很好用
这个是费流量还是花短信钱？
升级3.8.1后。发名片不能用。自动马上退出。只好用回3.8.0.
打开太慢了……
好用～
很喜欢瓦力的界面皮肤！
要是象Go短信一样有个私密信箱就完美了！
主题精美，功能实用，软件小巧。
不选择通知栏提示，短信就没有提示音。。。
还是超级短信好用！推荐！
可以新建啊。一堆人不会用哎。
新建联系人，就在输入的地方输入收件人的名字，会出现相应的号码
添加不了联系人
为什么不能新建联系人啊。。什么情况？这不是逼我给卸了么？
为什么短信内容明明写着可以发160字的短信！！！一旦才超过100字的短信都发不出去！！！！太烂了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！搞得我好几条重要短信没法出去，也没提醒！！！
很可爱  我妈也跟着我用哈哈
以前挺好，现在写信息时添加不了联系人，那还有屁用啊！卸
以前挺好的一直用，现在想发信息时怎么不能新建联系人呢？？？一新建联系人就自动退出界面了！！赶紧改善这个大bug啊！！！
超喜欢。一直在用。
有BUG啊，不能新建短信，一新建短信收信人就退回来了，搞什么？
现在为什么祝福短信不再更新了？
怎么这版突然不能新建短信的收件人？一点那个加号就推到收件箱……郁闷死了
挺好的，我一直在用。
看样子挺好的！不知道好不好…
你得下载 才有可爱字体
怎么没有可爱的字体呢?
是不是没有发送报告啊
瓦力不错，我一直在用，我是C8650 。 发现有你短信有问题哦，不能发送和接受短信！！ 支持瓦力！！！
字体蛮可爱的。
严重不喜欢 ！ 完全垃圾，占我内存 ，反应慢，不说还来个什么短信拦截，就一个短信搞那么多干嘛，主题也是，不好看，没有超级短信实用
垃圾
要联网么这个
我换了G21以后一直不能用不知道为什么，以前G7就用的蛮好。现在打开都不行。
发不了彩信。。郁闷 。。。中兴V880桔子版的···
看着还可以，试一试再说。
很实用，联想P70手机短信字体大小可调。
费电
挺好的一款应用
喜欢
不知道
HTC G14能用不？
给力，灰常喜欢
怎么没有常用短语？
界面很好看，用起来还不错，没什么问题
不能接收彩信啊...
真没感觉到好用。
新版的收信息乱放，找半天才能找的到，不如旧的版本好用！再不改进就不再用了。
主题系边度更换呀？
以前用这个，因为主题能换，但是后来发现没有互联网短信功能，那就和youni和go就没得比了，果断抛弃之用了youni，什么时候有了打算再用回来，因为youni和资费通不兼容……
界面漂亮，赞一个
自从更新后一直出问题，尼玛 ，现在又打不开了  什么东西  回去做好了再发  害人玩意
有没有桌面插件啊
麻痹用的很好更新个毛啊，新版本垃圾。乱七八糟东西整的越多速度越慢，看来是要准备卸载换别的了
软件有点大，还是用豆豆短信吧
希望短信显示的时候能把每条信息下面都显示全部时间： 年 月 日 时：分，一天发很多条，还得来回翻找日期
很好用，很强大
内存占用太大
用过最好用的短信加强软件。
为何用不了？？？谁知道？安装了字体插件 也没反应
手机ROOT后删东西把系统删错了，原带的短信无法使用了，用过几天GO短信后出现短信一直在发送中，头天的第二天还在发送中始终无法到达，卸载后安装了瓦力，用了半个月了没出过毛病，很好用
好用   只是主题少了点
越升越难用，莫名其妙就换行了。。。
这个我喜欢用  字体跟字体大小都可以设置  就是我发的跟收到的信息都在一起  还真有点混乱啊
很好用
想删一条短信结果删了全部，怎么也找不到未读短信..................................................
小米也有这个！早就有了
在MOTO的系统上，和系统自带的短信冲突，会出现进程意外终止
灰常喜欢这个短信软件，非常快，但是最后还是卸载了。提个意见： 1.希望可以自定义信息铃声 2.希望可以自定义短信震动
用用先
和MIUI差不了多少嘛~~不下了
为什么我下载了皮肤，但应用不了？？怎么办？？
很喜欢！如果可以自定义信息铃声就更好了！
很好
..
草稿，收藏，快捷发信息，快捷拨号，快捷拉黑，快捷添加联系人，最近联系人，最近发送人，我们发信息不都是这样的么？瓦力全都有，其他的也有，只是不方便罢了，瓦力才是最好的！
这种版面比自定义的省事又不会太卡
很好用
很喜欢，一直在用。就是觉得删除全部短信的操作不太喜欢。
刷机后短信bug  无法打开短信程序  下了个瓦力 成功解决问题。。！！赞一个~
很卡。虽然很好看。
挺漂亮的  给力
骗子啊
不错的
...现在都不能直接娃娃体了.还得下插件。豌豆荚没有插件可以下载么。手机下不了吖... 什么时候瓦力可以自己随便更改字体呢~
太卡了  有木有
不错~一来彩色，二来可显地址，不错！
很可愛，但台灣的電話都不能出現暱稱 都是+886 這樣看很不方便
這次更新後，收到訊息影幕會一直亮著不會熄滅，我的手機是HTC I s
很可爱的应用，有很多很漂亮的主题，只是有些联系人的名字显示不出，需要重新保存，到总体来说还是很好的
很可愛，可是太占內存了
臺灣不能顯示通訊錄人名，都是886
可愛，但台灣使用無法顯示人名，會顯示是國外號碼+886，希望改進
新主题用不了T^T
新的皮肤怎么用不了啊！
如果能使用自己的铃声就好了，希望改进！
为什么三星P1000不过改字体 而我另一个小电话就可以改字体
