在样打不通
根本打不通……
需要改进
好！
我建议把难看的LOGO换掉！
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
很好。
不错。
很好的，有回拨，网络模式，很喜欢
烂很
但是有时不行
很实用
不错
好太好了
不知知道，后面用了怎么样。
还没用，不知如何
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
软件很安全，而且不会像有的软件经常后台推送什么的，比较安静、不错
身边很多人在用这个，看起来还不错的感觉，我来试试
给朋友打了一个电话，很清晰呀
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
总体性能不错，期待更加完美。
打电话资费很优惠，特别适合我这个平常电话量比较多的人，充值以后还有赠送了话费，挺不错的。
哎呀，用了一段时间了，省钱通给我省了很多
总的来说还挺好,我最近三个月下载过很多电话软件,这款相对来说用的是最久的……
打电话资费很优惠，特别适合我这个平常电话量比较多的人，充值以后还有赠送了话费，挺不错的。
通话效果很清晰，打电话很便宜，特别是长途加上赠送的只需要花到几分钱，good 用得很顺心推荐各位亲们使用。
软件很安全，而且不会像有的软件经常后台推送什么的，比较安静、不错
我很喜欢这个软件滴，推荐了好多人用呢
操作比较简单，价格比较低，总体来说，还是蛮经济实惠的。
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
挺不错的软件，实用
终于发现一款比较靠谱的网络通话软件了
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦。
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的！
很实用很经济的应用。有了它，以后可以省钱地尽情煲电话粥了。
有进步了，半年前我用过，效果没现在这么好。
听朋友介绍说是个好东西，用了一周，的确不错，建议大家白天打效果最好，晚上的话是高峰，线路比较挤
在家里用了两天，感觉还可以，声音比较清楚
我用了三年了，很好用，重点省钱
挺实用的,我女朋友在外地，异地恋真心伤不起还好这个打长途没有长途费比市话还便宜
学生党没钱恋爱呀，安装省钱通后没想到这么好用，还省钱。
非常好,无论是wifi下还是3g都很给力。
东东还是不错的，其他网络软件我都删了，就留了这一个
已经成为了我身边的必备品，拉近了亲人之间的距离，方便了我的生活，重要的是还省了一比不少的话费，支持一下。
第一次使用，感觉很不错，至于其它具体的,正在体验
终于发现一款比较靠谱的软件了
我和几个同学都用这个给外地的家人打电话，还不错，挺省的。
我的看法就是，好用就用，不好用果断删除。目前为止软件给我的感觉还可以。
这个软件我都用了好几年了，3G的时候一般，WIFI环境用的确很棒！关键是免费啊，至少在你话费用爆了可
软件还不错，通话还算稳定，没有出现乱扣费的情况，我平时电话不多，小额的充值也很划算啊。
已充值，正在体验充值之后的效果，到目前还不错。
是死党介绍给我的，虽然之前没有用过这类的软件，也完全不感兴趣，但是和我闺蜜经常煲电话粥，觉得这个还是蛮有用的。
跟几个闺蜜打电话都用这个，实惠才是硬道理
不错的软件，还送话费
假
鸡肋
优惠得很，感觉比其他的优惠很多
用着很方便，一直在用，信号质量也不错，推荐使用呀！
信号不错，很省钱，真的很不错！
画面很清晰，通话很流畅，很好的软件
很好用！记方便！又实惠！实用！我很喜欢！谢谢！！！
资费便宜，优惠活动很给力！
越用越喜欢，其他软件真的比不了。通话非常清晰！！
这个软件用了好久了，一出来就用了，很好用，一直没舍得删除！！！支持下、
之前拨打长途电话一个月都要打100多 那天看见朋友在使用 就下载了一个试了一下 的确很便宜 ~
实用的通话应用，音质清晰，省下话费。
还是不错的软件，打电话才几分钱便宜，而且软件占用内存少，也很安全。
这款免费电话真的是非常非常好用，回拨速度很快。支持！！
用了好几个月了，给朋友亲戚拜年什么的都用这个来打，效果还是可以的。可能是晚上是高峰期，接通有点慢。但
这款软件真是越来越好用了
很方便，以前每个月几百元，现在不到１００元都够了，真的很好用。
充值还能送，挺实惠的
原来这么操作简单吖!挺好的，帮我省了不少长途费，嘿嘿，好产品
用过很多 就这个是最省钱的了
我很喜欢你公司的软件，打这么便宜，我会介绍很多人下载这个软件
我个人觉得还是可以的，都用了这么久了打电话的确少了许多。
看见朋友在使用 觉得还不错 也下载了一个试用了一下 准备充值了 ！
通话超清淅，资费便宜，一直都在用。
忽忽，求解总是回拨到自己手机来
音质很好，便宜方便，我用这个软件打电话基本别人听不到我的什么杂音，我也能很清楚听到对方讲话，反正，不错啦。
很好的一款软件，打电话聊天方便又省钱，值得推荐
超好的一榖软件，但是回拔的速度还是慢了!
打电话很节省话费，推荐给同学用了。
周围很朋友都在用，通话质量确实是可以，和手机卡直接打每什么两样，继续支持！
只
长途与市话都一样的资费，我经常打长途。很省啊
接通率高，音质清晰，资费便宜。
蛮实惠的呀
不错的通话软件，超省钱，你值得拥有！
用了也有一段时间了，自己定义的功能挺多的，我喜欢
很不错的软件哦，对在外打工的人来说，打长途省了好多话费
刚下载的，注册还送了20分钟免费打电话。
第一次使用这个软件，刚开始不信那么便宜，使用后才知道有这样好的软件，顶
good!
还可以撒，打电话音质很清晰的，如果能多送点就更好了。不过推荐我的女朋友来用，她也说可以，我还得到5元多的话费奖励。好划算。还想推荐更多人。
还可以'能签到
有无线网的话，神器不解释！
软件还不错的，喜欢使用的，学校也比较多同学使用，回拨快，省了话费
怎么把原来注册绑定的号码换掉啊
我感觉这个软件比其它的好，我只想用这个软件，第一打电话又省钱，第二打电话又清晰!
很实用的软件，还实惠，真心不错
朋友用这个软件的短信推荐给我的，试用了效果感觉还不错，音质挺好的！
真的不错的 推荐给大家用 ！
有更的赚话费项目，这样用这个软件的人会更喜欢，这个软件会更受欢迎。
这个去电显示怎么开通的呀？
资费低廉，音质清晰，给力
给五星，我一般的软件很少给五星的，很多说打电话免费的软件都是要充值，要积分，这个只是要一点点流量，
很不错的电话软件，推荐下载
还可以，就是开通去电显示有点贵。
建议界面、拨号器、短信皮肤等做的再精致些，联系人可以批量或分组设置铃声等。
通话质量很好，很实用的软件，很经济实惠
开通了来显功能后，挺方便的！！！
打电话没有月租，流量也消耗的很少的，打电话不管打多久都是1kb流量，很便宜。
这个月跟朋友打电话都是用这个，省了不少话费呢，不错的软件
老用户了用着很不错哈
一如既往的好！支持、！
今天好朋友说可以用这个打电话长途才6分钱一分钟，于是下载用了一下，果然不错
软件不错，望继续努力
赞！
不错的网络通话软件 音质很好
很好用！非常实惠！如果还可以那最好在出一个新版的
接通很快，声音听的很清楚。
真心不错 支持一下 ！
完全超出期望值，，质量非常好
挺好，本来资费就不高，还有送的，更便宜了
超捧的通话软件，通话清晰，省话费。
真的能用，而且还挺省的，推荐下载
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的
用了好长时间了。效果不错。
很有用的通话软件，通话说的啥很清晰
不错的，软件很好，通话质量不错
这个软件不错，帮我省了不少话费，给力
不孬～ 充100再送450元，刚试了下通话，效果不错
很不错，本人老用户，冲了300返送我600，还升级了最高VIP！通话可以，返送的金额可以直接使用…不
网络也比起我以前用的要稳定一些，关键是我要经常出差跑业务，电话也多，
一定要将这个推荐给同学用 啊，省钱神器啊，关键是打电话信号音质都很好，和手机打没两样！ 这么好的软件
用了很久了，非常好，推荐大家使用，哦。
非常好用呀，网络也很顺畅，软件界面挺人性化的
很好用哦大姐可以试试的 很优惠
骗人的！一直有诈骗电话打过来！
朋友用这个软件推荐给我的，
好用！资费很透明！让人很放心使用！
过年回老家的时候是朋友介绍我用的。感觉还不错吧
不多说什么了，一个字，给力
真的很好用，只要智能机都可以用，很实惠，晚上还有免费时段，强烈建议亲们去试用。这款省钱电话太棒啦.
好用的通话软件，省下大量话费，通话音质清晰。
我是个不浪漫的人，但有的它，朋友生日或者纪念日都不是问题了。
用来一段时间很好啊，没有恶意乱扣费和乱弹一些垃圾广告，继续支持。
前面下载赠送了20分钟，没有任何问题，很通畅
确实是音质靠谱，易用好打，(*^__^*)
挺省流量的，在家用wifi连流量都不费，划得来
好处再多一点就好了
太棒了，可以免费打电话啊，太好用了！
很实用嘛，用了大半年了，不错，会继续支持。。。
免费电话我还有啥不满意的呢。赞！
大家快点下载这个啊？打电话不错噢！
朋友给推荐的，试用的效果挺好的
软件设计的不错，用着舒服
接通率高，不过少了打国际长途功能
也使用一年多了，通话效果还是可以的
很支持这款省钱电话，让人们打电话更省钱!!!!!!!
还可以，划算！大家一起来使用看看，支持软件
不错的通话软件，超省话费，打电话一直在用，希望越做越好。
声音和资费各方面都挺不错的，喜欢
刚用这个打了个电话，3秒就给我回拨过来了，而且通话一点杂音都没有，超级清晰，不错哦！
很好用的软件 能省钱哦 大家都来用吧
今天是同学推荐使用的，以前和女朋友打电话，真花钱啊，现在感觉省了不少、、、赞一个
很注重细节的软件，做的很不错
用了好久忒被的好用，特别的优惠 推荐大家用用
昨天晚上1点试用了一下，觉得通话质量很清晰，也没有断线。和手机通话差不多，而且资费也低。很好
喜欢不错的，回拨快，通话清楚，省了话费
很实用嘛，用了大半年了，不错，会继续支持。。。
很好,不错,太经典了
通话质量不错的软件，喜欢
听说签到有奖品啊
网络拨打电话的工具，接通率高，音质清晰
这个也不错，都是有免费打电话打的，通话跟手机一样的。
拨打电话的好工具，正支持
通话音质好，资费低！
这款电话是国内最具实力的省话费软件
这个打电话太便宜了，通话还很清楚，好东西哦
刚天始用得时候还担心手机号泄露，体验了之后非常满意。给力的软件
很喜欢！好用 ~
要是能显号就更完美，我喜欢这个软件。
很省话费的一款软件，不错哦，推荐！！
话费有没有有效期的，对于我来说还是不错的。
来电给力，方便多了！
真的有那么好么？一样有人能给我个中肯的建议，谢谢！
很经济的电话应用，力荐
整体来说还不错的，实惠，方便，
这个软件很正常 不会像其他的软件乱扣费
之前是没有来电显示的，现在可以开通了！！！越做越好了哟
不错，挺好的，话费到账了
软件不错，挺好用的
相当好用，推荐大家都来用下，可以省话费了
用这个软件真的很好啊、把妹简单快捷，我昨晚就用这个把了个妹子、建议大家多多尝试用用
用了挺久了，最近的活动真给力
实在，送话费都一次到账，一直可以打完，比这前的好，通话也比之前的清楚。
天天和我朋友聊天也花不了多少话费，真心感谢研这款软件的开发者，
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件就可以打电话了。
不错的软件，永久套餐终身有效的
很不错的软件啊，怎么有人说不好呢？？ 想不通，会不会是自己的网络问题啊，我用无线打电话都没有问题的
省话费，通话音质清晰，强大
还好啊 目前就觉得那20分钟不错
挺好用的，重要是省钱，哈哈哈！
通话清晰，还送话费，是电话多的朋友的首选。
可以省下不少话费，很实惠，顶一下。
方便又简单！
这个工具真的很方便，很实惠！我喜欢
用这款软件打电话就是便宜，特别是长途，才几分钱一分钟，给我节省了很多话费。要是有来电显示的话会推荐更多朋友来用了。希望贵公司能尽快研发出。支持下！
今天终天找到它了，听朋友讲挺好用一款软件，下载先体验下，好再来顶
充钱送的多，试用通话效果还可以，期待！！
这款软件打电话还不错的，我喜欢
这个软件真的好用吗
要是能把声音在处理一下那就完美了
还不错的软件，我喜欢！！顶，我介绍了给我身边的朋友都在使用中
很实用嘛，用了大半年了，不错，会继续支持。。
免费下载安装了这个绿色软件！不知道这软件能免费多久，嘿嘿
还不错
以前一个月的电话费都让我心痛，现在倒好，解决了
一直在用这款软件，今天活动期充值送的100送130元，很划算，赞！
通话质量挺好的
音质很好，能省很多钱，我很喜欢，一直在用。
真的蛮有用的，原本我这个手机停机了,换个号码还是可以继续用！
很好用，登录进去不会乱弹出广告。打长途都好便宜。
贵公司软件开发的不错 满好用的
确实还蛮好，我再考虑下，不过冲它的服务给个好评
我女友推荐的，开始我还不信呢，现在是不得不信啊。女友真有眼光
用得不错，通话质量也是我一直看重的地方，好评
喜欢这种实实在在的软件。
性能很强大哦！不试不知道，试了就不卸了！
超好用的通话软件，通话清晰，省话费。
比手机太便宜了…还是用这款件好啊。
长途市 话都一样，没有月租，电话便宜，实惠，通话清楚
又有活动出来了！充值去！
省话费，与家人电话也多了些，以前觉得打电话太贵，不错的的软件
已充值，正在体验充值之后的效果中....
活动还不错，通话效果也还不错
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
其实还真不错 很适合像我这样的长途多的人
五星。非常好用。正在使用中。每天签到。攒时间。基本够用啦。不过对于移动用户可能不好用。除非无线。因
回拨速度快，并且是自动接听。
这个打电话确实便宜，而且可以免费下载，免费注册，还免费送20分钟先体验效果的
软件不错，真正的省钱，值得推荐
真的很好用！一直支持下去！
I like
同学介绍给我软件，用起来还不行。
接通快，什么时候打都行，不限时的
去电显示上线了 真方便！
希望再次更新软件，等不及了
这样软件好用支持你们
钞票是有限的，节约是一种美。这款省钱电话，就是省
这个东西便宜不便宜，，好不好用，都要自己用了才知道，免费下载，免费注册，还有送20分钟免费体验。
以前用過節省了很多錢，這次下載新板來試試效果如何，希望拨打通話質量清晰吧！
好用的通话应用，省钱，通话音质好。
感觉蛮好用的，话费多的朋友推荐下载！
很实用啊，当时还怕自己下载之后不会用呢，没想到操作还是挺简单容易的额
现在优惠越来越多，很划算。
移动/联通我都用过，就是坑爹的，这个还好
使用的时候很方便的，音质也很好，不错，顶起
还好，比一般的方便很多
打电话很划算的软件，支持一下
有效期很长,界面很简单,不复杂，喜欢
其实很便宜了，省了我不少话费
用了很久了不错的，支持你们公司······················
很不错的一款软件，还很好用
喜欢使用，软件我也使用许多这个不这不错
接通很快
用了很久了，挺省钱的
我觉得挺好的，说话清楚又便宜。
套餐活动优惠好啊！给力！！！
看下载的这么多，下下试试，发现很给力
还不错，通话质量我是挺满意的，而且资费也不高
很好用 接通率很高 不错 推荐下载
非常方便的一个软件，还可以发短信，用了很多，客服说了才知道，真不错。
蛮好用的，用着也不会很卡，运行快
哇他们的客服好专业的，感觉像10086不错放心！
不要歪曲事实，本来就很好用，在外地呆了半个月多亏这个软件，省了不少电话费呢，不过要保证接听电话免费，
软件是不错，回拨也快！其实有一款这样的软件已经省了不少话费的，蛮喜欢
声音很清楚，比其它的都好用些，客服态度很好，
打电话速度快，通话清晰无杂音，值得一赞……
电话很好用，服务很周到
拨打电话挺快的，也清楚
好用、便宜、方便
挺好用的通话软件，省话费，超捧的！
非常不错，很好用！大家可以介绍给朋友使用
打电话没有月租，流量也消耗的很少的
用了好几个，都不行，功能齐全，通话效果好多了，就这个还可以，wifi有要求，那些不会玩的，去查查你
刚开始还怕骗人，用了才知道原来真的好用，不是骗人，后来想想骗人的怎么会在这里出现呢，这里下载的软件都
穷啊，生活压力大，能省则省，所以就试试这个呗
用了这么久没发现什么问题，还算不错
不错，软件很给力，喜欢
很划算的一款通话软件，可以试试，效果还不错。特别是长途多得朋友很实在的
很好用，顶
太省钱了，挺好用的，我很喜欢！！！
很不错啊！通话质量很好！
还没用过，试试看吧，希望有好的开始。
希望有更多免费打电话的优惠，更好。
我会继续关注它，因为是真的不错哦
老家在外地，使用这个软件就比较省话费些啦，很不错的软件
很方便的打电话的软件，便宜，音质也不错！
随时随地，畅所欲言！！！好啊！！！
很不错的电话软件，超省话费！用了很久了，值得大家下载！
五星，真的好用，很意外啊这软件
是挺不错的很有创意，让生活不在那么的沉闷，现在没事做就打打电话，超级棒的软件
希望越来愈好，用的还是比较顺手的
通话质量是非常的好 客服也是相当的不错 大家要顶啊！！！
真的值得赞扬的好软件，音质清晰，省钱，省时间
很好用，推荐大家试试
用了才知道好啊 ~
0月租挺吸引人的，通话音质也不错。
真的好好哦，自从我用了它以后，就在也不想用其他的语音软件，打电话又便宜优惠活动又多，真实捡到宝了
超省话费.值得大家下
有进步了，半年前我用过，效果还没怎么好，以前的问题都不存在了
不错啊！我用了觉得很好啊！继续支持！
真正的省钱软件，强烈推荐大家一用
楼下的，你可以让你的朋友也装不要积分了，哈哈，我就是这样的
软件音质很不错 回拨很快
听同学说还不错，用了用，还行，支持一下吧
通话没间断过，重点是免费，不错~
确实可以打电话，在软件里推荐好友用，还送话费，免费打电话，只有这个推荐好友送得最多，支持，可以用用
载使用了一下用着觉得比之前的回拨速度快 ,支持下吧！
挺好玩的，不显示我的手机号码可以抓弄一下朋友，哈哈，超级搞笑
非常不错，喜欢这个软件！大家可以试下
我觉得很好啊，免费下载注册，还有20分钟免费体验的，也是几分钱
周围很多人都在用这款省钱电话，通话质量确实是可以的，和手机卡直接打电话没什么两样
打电话没有月租，流量也消耗的很少的
真心的给力呀，省钱还好用
生活压力大，能省就省吧
通话声音很清楚，总体来讲很好用
刚开始用这个软件，给人的感觉还是很实惠，很踏实的
用了几个月了，一直都很好用，扣费清楚明了，通话一直很清晰。
一个字‘省’两个字‘便宜’
通话质量很棒，比一般的通话软件要好得多
试过了，可以直接注册,还可以免费试用，电话可以打，通话效果还行，正要考虑充一些话费试试
垃圾，真心垃圾！！打电话很垃圾！很难接通，要么一直处于等待回拨，要么接到回拨电话没声音，要么通话质量很差，要打几次才正常！
我也喜欢    挺实惠的东阿亿信
垃圾中的战斗机
刚刚接触这类软件，应该还可以吧！
刚开始用这个软件，给人的感觉还是很实惠，很踏实的
哈哈，我已经邀请我几个好朋友用上了,很好用哦
用得还不错吧，以前老妈打电话老担心话费，我帮它也安装一款这个软件，她老开心了。支持啊！
不错 话费省了挺多的 呵呵 希望大家能用360很不错的一款软件
打长途，很优惠。
一定要推荐给同学用 啊，省钱神器啊，
赠送的话费还是蛮多的，喜欢
用了几年，挺稳定的软件。
不咋滴，通话质量非常的差，听对方的声音不清楚，好评的不用说也是他们自己人
我也不晓得 有些人说这个垃圾骗人是怎么回事 不晓得是哪里出的问题 反正我用这个现在一直用这个没觉得哪里不好 我觉得很好 我冲了100的现在家里用wifi 就像是免费打电话一样 移动打电话确实贵
骗人呢吧
,试一下,还不错,
开始也没打算用多久。后来具体了解了一下这软件不错，现在充值后的效果也挺好的。
测试
这个软件真垃圾，就打通一次，第二次就打不通了。尼玛勒个逼。。气愤。
我得个人认为……太他妈次了
你妈妈的就是一个骗人的软件，说充100块钱话费，三天打电话不要钱，都是骗人，我第一天打电话还是扣了话费，而且一点都不便宜，我昨天打十多分钟扣我两块多，今天打一个小时扣十五块，比我的卡打电话还贵，垃圾软件。我再也不充话费了。
挺好用的啊？用了好久了，那些骂人的真不知道怎么弄得
骗人的
踩！！！！不好用
好多托，都不知真假了。之前安装的一个说余额可以用最后还是要充值后才能用…
在夏新n828里点击充值，就立即卡死。
为什么把我的余额冻结了，还非要充值才能开通，我里面还有六十多块钱呢！
评论最少两下才发过去
打电话怎么算的
可以用wifi免费打电话，挺不错的，很省钱
省钱通挺好用的，打电话便宜，优惠也很多
回拨快，接通也快，打电话还很便宜，挺不错的
wifi打很爽，又便宜，又方便
很不错喔，赞个，好评
可以显示自己的手机号码，这个不错
软件打电话省钱，用起来也很方便。
打电话便宜！
省钱通可以砸蛋中大奖，我昨天就砸中了50分钟通话时长，还不错。
打电话还蛮省钱的，打电话也跟手机差不多，很清楚。
打电话资费很优惠，特别适合我这个平常电话量比较多的人，充值以后还有赠送了话费，挺不错的。
做的还不错，用那么久一直都很信赖，希望是可以越来越好，支持
很不错的一款软件哦，操作也简单，打电话也优惠
前几天推荐了朋友使用,朋友今天充了一百还给我返了十块,真是越来越喜欢
通话质量挺好的！
用了很久了，我喜欢
赞一个，太棒了，好评
很给力的软件，希望更多的人能发现者软件，真的很不错
朋友试用了后推荐的，好！
用过其它的软件,还是觉得省钱通比较满意
之前是朋友介绍的,真给力啊,现在每个月能帮我节省不少话费呢
通话质量挺稳定的。
现在国庆很多优惠活动，我充了99，就可以参加国庆三天免费打电话了，挺划算的。
我是省钱通的老用户了，我觉得省钱通挺好的，又不要月租，也咩有其他费用，用的流量费用也很少，充值了又有话费送。
不错的软件，好
这个软件还有切换账户的功能，换号码之后啊 客服就告诉我切换账户，还能使用以前的话费的，还挺好的。
挺不错的，打电话省钱通，用起来又方便简单。
通话质量不错,充值赠送很给力 好评
朋友说这个打电话便宜，就下来用了一下。觉得确实比自己的手机打电话要便宜好多。充值也赠送了很多话费，而且还可以用wifi免费拨打电话。这个真心好
昨天下载了软件，试用了一下，感觉回拨速度挺快的
真真正正本着省钱目的经营，当然音质方面也是不错.
通话质量挺稳定的。
都还觉得挺不错的。回拨速度都比较快的！
软件打电话很便宜，通话效果也是不错，充值话费也很优惠。还有很多免费拨打的活动。可以帮我省去很多话费呢。
之前用UU，网络不好都打不出 还不如用省钱通！我改用省钱通了，目前用得还不错，音质很清晰，而且很少出现中断!!
音质很清晰，而且很少出现中断!!
便宜，实惠，值得试试
使用省钱通，给我节省了不少话费，而且它的信号很稳定.
用了好久了，身边好多朋友都在使用，都觉得很好用~
软件还不错,好打省钱,优惠活动也多
昨天砸金蛋咋中积分了，哈哈，我会继续努力的。嘻嘻！
省钱通里面的积分可以免费兑换很多精美数码产品,不错
钱通这网络电话通话效果不错，打电话也很便宜，值得大家一试
非常好的软件，我都用了一年多少了，已个字！省！！
挺不错的，我一直都在用，还介绍了朋友用，还给我话费的，听划算的。。！！
垃圾！打都打不开！一直无响应
省钱通好用，通话效果很清晰，打电话很便宜
挺好用的。很多的优惠，打电话也方便
不错，省话费，可以经常煲粥了
还行，打电话确实能省钱。
通话质量不错,充值赠送很给力 好评
目前用得还不错，音质很清晰，而且很少出现中断!!
比中国移动便宜多了.
打电话资费很优惠，特别适合我这个平常电话量比较多的人，充值以后还有赠送了话费，挺不错的。
打电话便宜！
刚刚下载的，打了几通电话试了一下，还不错，通话还蛮清楚的
用这款软件2年多啦，总体来说还是比较好用的。通话效果还是比较清晰的。推荐一下
朋友推荐我用的，充值了话费在使用，感觉还不错，旁边的朋友用这款软件的比较多。都还觉得挺不错的。回拨速度都比较快的！
这个软件可以自由控制显示手机号码，还不错
现在版本更新了，回拨更快了，通话也更清楚了，还不错。
评论太假了
同事介绍来用的，都说还不错，觉得确实还行，至少省不少的话费
软件打电话很不错，音质很好，而且也很优惠~
听朋友介绍，使用了一下，感觉还行。
省钱通好用，通话效果很清晰，打电话很便宜，特别是长途加上赠送的只需要花到几分钱，，good 用得很顺心推荐各位亲们使用。
充300送900的有效期有一年了，刚看到这个信息还不太确认，打电话到客服咨询一下，现在充值赠送的话费有效期还真是一年了，这个改变不错，赞一下省钱通。
省钱通做的还不错，用那么久一直都很信赖，希望是可以越来越好，支持
这个网络电话打电话挺省钱的，我觉得里面那个砸金蛋的活动不错，我朋友也用省钱通，他之前下载了还没充值就砸中了一个智能手机，运气真好。
我用了很多个网络电话，就省钱通还比较省钱，优惠活动比较多，而且通话也还蛮清楚的。
今天更新了版本，增了一个微博分享的功能，每天分享都有通话时长赠送的
这个网络电话我用了大概半年的时间了，还是蛮优惠的，省下了不少话费，主要是接通挺快，不错
挺省钱的，在软件中还可以砸金蛋的，今天砸中了100分钟的通话时长，真不错。
这个网络电话是我朋友介绍给我的，用的还不错，优惠也挺多的
之前充100送了500，刚刚充100送了270，我电话挺多的，这个软件充话费送的多。很划算，很省钱。
挺好用的，现在有充话费送手机的活动，我朋友都参加了，手机还不错，想再订一台，划算。
通话质量挺稳定的。
打长途很划算，算下来只需要花到几分钱。
今天在软件中砸金蛋砸中了100分钟通话时长，哦也。。哈哈。
很喜欢用这个网络电话，最看好里面砸金蛋中大奖的活动，我每天都可以砸中通话时长，运气不错，都不用交话费了。嘿嘿
好用，每次砸金蛋都可以砸到话费
一般都是用网络电话打国际电话的，都差不多便宜了一半了，好优惠的
还不错哦，软件有个群聊的功能，可以几个人一起聊天，好玩
下载之后试用了一下，感觉通话质量还不错。
省钱通本来打电话就便宜啊，这是事实的，这不能代表是在刷屏吧，我们是用了觉得好才会评论的，也不知道楼上的朋友有没有用过省钱通。
这评论刷的，太恶心人了，能做到这一步你们确实了不起
好用，便宜，才1毛5分钱一分钟，充值100元送500元，折算下来都可以低至几分钱一分钟。给我省了不少话费，我喜欢。
我用着还不错呀，就是一个网络电话，打电话便宜，我一般用这个打国际长途，比手机卡便宜多了。
省钱通做的还不错，用那么久一直都很信赖，希望是可以越来越好，支持.
推荐两好友，充值后没返利，客服那边申请返20，还好能送。再推荐几个
省钱通的网络电话充值的金额使用完了，赠送的金额可以单独使用的，不错。
赠送给我的话费可以继续单独打电话了，非常一个贴心的一个软件。
用了蛮久的,感觉还不错,特别是长途便宜.
目前用得还不错，音质很清晰.
昨天砸金蛋咋中积分了，哈哈，我会继续努力的。嘻嘻！
充值话费还有积分赠送，当积分累计达到一定额度，还可以到官网上面兑换礼品。
是刷评论的
使用省钱通，给我节省了不少话费，而且它的信号很稳定，通话质量优异，它的界面非常时尚简洁，操作方便快捷，是我们90后非常喜欢的软件
省钱通充值100元赠送500元，不错的网络电话，可以煲电话粥的
一直在使用这个省钱通的，版本也一直=在更新，还不错，砸金蛋也挺好玩的，现在还可以在wifi下免费和好友通话了。
朋友推荐我使用的，感觉还不错，省钱又方便。
老实说，省钱通相对比较省钱，不管从充值优惠还是资费方面，省钱通就像其产品名，真真正正本着省钱目的经营，当然音质方面也是不错.
我用着还不错呀，就是一个网络电话，打电话便宜，我一般用这个打国际长途，比中国移动便宜多了，国内的电话我比较少用.
刚刚下载的软件，试用了下，还不错。准备充点话费用了
不错，升级了软件后里面有个砸金蛋的功能，挺好玩的。我上次就砸中了一个手机。哈哈
打电话资费很优惠，特别适合我这个平常电话量比较多的人，充值以后还有赠送了话费，挺不错的。
我累积充值了200元，升级了金牌会员，金牌会员可设置亲情号码，然后拨打该号码优惠，还有会员日打电话不要钱，折算下来打电话大概几分钱一分钟这样，比其他网络电话便宜很多。！
尼玛怎么这么多好评，太假了
推荐很多朋友使用了，反映还不错，都说省了不少话费。
刚开始使用省钱通，感觉通话质量还不错，打电话也便宜。
用这款软件2年多啦，总体来说还是比较好用的。通话效果还是比较清晰的。推荐一下用这款软件2年多啦，总体来说还是比较好用的。通话效果还是比较清晰的。推荐一下
使用了3个多月了，目前来看还是不错的。赞一个。
感觉通话质量不错，还可以显示真实号码，挺好的。
一直在使用，觉得挺省钱的，打电话通话质量也不错。
还不错，打电话很便宜，充值还有赠送的，就这点比较好
还可以吧
还行，打电话确实能省钱。
朋友推荐我用的，充值了话费在使用，感觉还不错.
好，通话不错
使用起来还不错，通话质量还可以，真的不错
很好用的软件，拨打电话很方便，而且显示号码的功。能可以自己设置，想显号就显号。
很不错的一款软件，通话效果也不错，现在的活动也很优惠，挺不错的。
挺不错的一款网络电话，还有推荐返话费的优惠。
用这款软件2年多啦，总体来说还是比较好用的。通话效果还是比较清晰的。推荐一下
