不能用了，希望豌豆荚可以把这些不能用的东西下架
没办法用
我已经用了一年多了，里边还充了钱，现在突然说停就停！钱不多无所谓，我想知道哪里还有类似这样的服务？
不要解释，完全骗人的
要收费的，一般人用不上！骗人的东西！
很多垃圾托
收费，果断卸载
要收钱
免费几天，后面要钱。说好的全是托
为什么不能用啦，说未联网
手机号隐私保护专家，估计很多人都需要吧，我也支持一下
一机多号，正是我需要的
可以一直免费用吗？感觉蛮好用的
很实用，随时可换号，哈哈，我喜欢玩这些
可以用来打骚扰电话，然后换号
不想用的时候 随时换号，比较方便
可以用来注册58账号，010-95040878-667这样写就行了
都是市话费，打长途比较合适。
打电话算是比较快的了，比其他的好
主要隐藏了自己的手机号，而且还是11位的，跟手机号很像
水军真严重
有水军
我觉得非常好使，比其他的那些软件都好用
很多朋友都在用，挺不错的一款软件。
确实好用，五星好评！
good，不用换手机也可以一卡多号
第二号码使用起来就是方便。
朋友介绍用的，带来了清静的日子，很赞
good，才发现这么好的软件，顶一个
体验了下，很给力！
还是第二号码比较懂我的心
第一次用，还不错，以后给中介留这个号，哈哈
功能不用多说，的确好，软件也稳定。
手机号码隐私保护专家，太赞了
第二号码好样的，很贴心，很为大众着想
功能必须给赞，全五星
这个软件不错，给作者一朵小花
很强大，通过回拨当时打电话，很方便
隐私保护专家，杜绝各种不必要的暴露。
通话质量杠杠的，不用亲自跑营业厅办理繁琐的开户手续，轻松搞定。
我觉得很好用啊！相对的得到了隐私，很不错呀
好新鲜呀，很方便，界面很萌！
非常实用，通话质量可靠，价格比较吸引我，主要打长途多。
说实话，我要见到这种数字开头的号码第一反应就标记拦截加黑，垃圾广告骚扰太多了
不错的一款软件！！！
90540828168 通话质量非常好，打长途很合算。
确实垃圾，还要月租呢，千万别下载，坑爹的。
95040898381   打电话很方便
我的手机就是打全国一个价，还需要安装吗？
这不就是一个普通的不能再普通的网络电话嘛……
看评论觉得好假啊
好评真心全是托
行啊，这样的软件就它最好了。
不是一般的好用，是实用性太强大了。
这款软件是我的机子里最好的一款软件
满意满意，这不多说了，用过就知了。
很好，老朋友说的果然不错。
我喜欢，些功能非常满意。
没错，就是这玩意了，好用。
作者好脑子，软件好极了。
很棒的软件，极好的应用。
哇靠，早发现就好了，太好用了。
绝佳的应用，效果真是好极了。
好的应用就该是这样的
哈，就是它了，真是高兴。
好妙的应用，真是想不到如此实用。
好像就这款是最牛的了
用着真是爽极了，作者聪明，弄出这样的软件。
老弟跟我说的，果然不错。
算是一绝，我手机中的一绝。
行啊，用着放心极了，没人能知道我的原始号。
用了，真正体会到了它的好处。
喜欢，这个功能要着极大的安全感。
同意下面的说法，软件效果很好，满意极了。
用了，没有像别人说的那样不好，个人认为爽。
好啊，这样的软件我真没想到会如此让我惊喜。
非常好哦，用着真是爽。
觉得这个应用真是非常有前景
很不错啊，功能绝了。
好好，现在安全性大大提高。
这个功能非常的实用哦
不错啊，很好用。
功能很强大，可以按照个人的使用习惯进行设置。
暂时还没发现比这还好的 软件，就用这个
用来用去还是这个最好
强烈推荐, 太棒了 ，爱死你了
很棒的读书利器，还可以图文并茂
软件No.1，不解释。谁用谁知道。
我觉得还可以
找到了，这个是很好的软件 灰常感谢呢
挺好用的就是提高更新速度就更好了。
很好的，很适合我用
在用了，希望做的越来越好。
说实话，这个软件是最棒的
?多好用啊，干嘛非说不好呢。
方便快捷
很好，功能很强大
good .
很适合我用
一直用这 很喜欢。
比先前的更全面了。
用了才知道是不是好用，不要随便瞎说
没有最好，只有更好
挺好玩的，可以同时给多人打电话呢 ，打算好好用下去
很不错，很实用，必须好评！！
这个软件真不错，分享给大家
很好用，通话清晰顺畅。
很好用，很方便，省钱
第二号码非常实用
通话质量可以，很不错。望继续优化！
看起来似乎很方便，用这个家人打电话可以从长途变成市话。
把这个号码告诉别人也省了自己的好多麻烦
好新鲜啊还是第一次使用呢
软件不错，通话效果很好，这回有了安全保障了。
嘎嘎好！没得说的，好用啊！
还不错呢，挺好用的
哈哈，终于可以不被骚扰了
功能很给力哦！赞一个！~
设计也很人性化啊。值得推荐
更新了新版本 觉得还是蛮不错的~
我只看差评
有更新了  都挺好。
相当方便，真的很惬意~！！！
坑爹玩意儿   骗钱的  大家都不要用
不知道
我觉得这个是最好用的电话软件
小巧美观，之前用很多，最终选了这款 软件
我用过几款类似软件，非常喜欢这款
用着挺舒服的，设计挺贴心。
挺喜欢的。功能越来越强大了，望更加努力。
我去，真牛B的软件。
貌似很好呀，继续支持下载了先~
用着还不错，界面清爽，速度也还行
最好的软件，没有之一
听朋友介绍，用着用着反而习惯了。
一如既往的好
被骗就一垃圾软件，注册完就不能登陆了，而且不能连接网络垃圾软件。索尼LT22
在用了，希望做的越来越好。
一直在用，说实话，这个软件是最棒的
很强大，很有个性，我喜欢个性化！
不管收费、免费，关键是功能强大。
新版本体验过了，还是挺不错的啊！
用了好久都没有评论过，很不错,体验很好。支持一个，哈
很棒的软件丫……收费甚麽的不大清楚…
我感到很震驚！！ 真的很绝！
到现在为止 用到的最神奇的软件
好，安卓最好
垃圾，收费的！点都不好用
好好用 喜欢它的图标 嘿嘿…
还不错哦，用了一个月了。
很好，功能很强大
挺好用的，操作方便，看着也舒服。
好用，东西本身还是好的
一直用这 很喜欢。
看看，希望不会失望吧！
很适合我用
good .
方便快捷
多好用啊，干嘛非说不好呢。
比先前的更全面了。
用了才知道是不是好用，不要随便瞎说
没有最好，只有更好。
一机多用，很方便
一朋友推荐，在使用
用过了才知道好
假的
什么尼玛烂应用啊！
看完评价，不敢用了，
很好啊，
神器！@！！
还行啊，挺好的！！
比网络电话好！
嘎嘎，很科幻哦！！！
还算便宜哦，9分！
很好很强大，！！！!!!!
一机多号哇！
很好的宝贝哦！！
标榜的不是网络电话，每个月至少跑30m的流量。
去死吧
干你娘的
垃圾，坑死人，我还充了五十，刚冲的就扣了八元，至今都还不能使用。。。。。。。。
五个字垃圾，（还他娘扣我费，刚进去就不见八毛，谁还敢玩，谁下绝对傻，逼来的）
别人说的我不信，测试了下，果然是坑爹之作。
骗子
坑爹的玩意，开机状态拨打说是短信呼，而且就算无人接听也会扣费，坑爹啊坑爹！
还是用网络电话
千万别下载，浪费流量
相当垃圾！
垃圾
垃圾
垃圾
看了评论，果断不敢用了
要收费
用第二号码还不如用网络电话，不留痕迹。 果断闪人，下载他有何用！
垃圾。。我充了20进去只能打10分钟过。真恶心的东西
想省钱的就别下了，每个月要10元月租，资费跟移动卡差不多，有漫游费，只有拔打对方的第二号码才是一毛八。还是再买一张卡划算，移动年都有充100送100充50送50的活动，月租等于不用钱。第二号码的通话记录垃圾的要死，都是到了第二天才查得到，烦死了人了！
还是老老实实使用通讯公司的电话吧~~别老想着有便宜捞~
充了钱就登录不上去了，去你妈的
使用了，还不错。不过有的时候会出现无法连接的情况，于是就给KF拨打电话，也能解决问题。接电话问题不大。
以前的好号码没了 啊
骗人的咯
怎么老是登陆失败呢？
看似很实用，缺点就是月租10块，还有就是所有来电都是一个号码，所以你都不知道电话是谁打来的
看了这个评论，果断停止下载
注册不了啊，短信验证半天没收到短信
大家好！你们有没发现在用第二号码过程中一点问题，就是家人打我们的第二号码，有时候没打通却给当地运营商收费的现象？(你们用家里的手机试一下就知道)我查过话单了，每次打不通都要收一次的市话费，三次下来比打长途还贵！我咨询过客服，以下是跟客户的聊天记录:  “第二号码  12:39:25 您好，拨通95040开头的号码，虽然没有接通，但是已拨通到第二号码的平台了，所以要收费。  第二号码  12:41:49 拨通95040开头的号码即收取当地的基础市话费。  第二号码  12:45:01 这个费用，是当地运营商收取的，不是第二号码收取的。  天沐  12:45:44 有可能你们一起分赃”  如果照这样，第二号码软件名义上是为我们省钱，实则是变相吸费，大家应该站出来抵制这种现象!
一是要消耗GPRS流量。二是7月8日注册，充值后，一次未打，到7月10日登录时老是显示“目前网络无法连接，请稍后再试”。连续三天都是这样。为什么注册、充值时非常顺利。使用时就出问题了？大家好好想想！谨慎使用！QQ客服不但不能解决问题且很傲慢。现推诿至电话客服。很无奈！
刚下不知道乱扣费不！
确实挺好的，还省张卡
我看也是骗人的软件，那时装过一个神马网络电话的，结果是赠了话费可是没完没了给你打电话叫你充值，后来我都不接这电话了还换号打给我，我就不充钱就删除了软件了，这种软件都很骗人的以赠话费为幌子骗你的月租。
有点骗钱的感觉！
评论一般,刚下载,迟一步再注册了
一连上网络，就自动跑出来，没选择安装，也总在信息栏里出现，很烦人
可以选号的啊，只要你有耐心就能选到好号。打开软件初始给你3个号，你点下面的通话再点第一个NO2，就刷新号码了，昨晚选了1个多小时，最后选个950 40 955 944  号很顺吧！但是不知道怎么玩，貌似电话打不出去！
大有
不是可选号吗，怎么注册自动给了我个438的号，还不能换，不用了
这个创意是不错，但有等改进：1、95打头的号码能模拟号178打头会更好(当然，现有的13\15不会给你用) 2、可选套餐太少，对于经常用和偶尔用用分开记费,最好是免月租，最好是按打接电话多少来算，像神州行那样
我用 kc和阿里通网络电话很好
一看这么多评论，不敢下了，跟平常的网络电话应该无两样吧，对我无用，飘过。
骗钱的东西，不要装，我5月30日安装的，注册成功，余额显示5.00元，5余额31日我充值10元，显示余额15.00元，6余额1日带女儿去公园回来后，要打电话，登陆后，发现余额5元，打不打都扣钱啊，我靠，比移动还NB，在豌豆荚此软件介绍中，根本没有提示10元月租，租你那破玩意干啥，建议大家不要安装！
不好用     坑爹的  R
收费太贵了
可选的号码全是95打头的吗，这可不太好，给你留的这样一个号你会相信吗？
我打了一个电话，不够10分钟，就扣了我2块钱？软件经常意外关闭，有待改进兼容性，  KF的回答：第二号码拨打电话资费是0.1元/分钟/方 是按照您通话的方数收费  如果您只给一个人打电话  通话方数算上您自己是2  所以您拨打电话是0.2元/分钟---这不是糊弄人吗？直接说主叫一个是0.2元/分钟，每增加一个同时通话就加0.1元/分钟不是更容易理解吗
号码占用费：  　　10元/月 （含50分钟通信费）     超出套餐的时长资费：  　　第二号码主叫资费：　0.1元/分钟/方   　　第二号码被叫资费： 0.1元/分钟
要收费吗,这可是关键.
看到这样的号码 谁会打?
怎么收费呀？？
不错
软件不错，但是也有点问题，希望能开放个性号码注册业务！开放资费套餐包！
