8月17号，已停止更新！不能用了，洗洗睡吧！
不要升级，我的是332，否则查不了网络上的单位电话
很不错，，打电话很方便
谁说这个软件发短信不要钱？那纯属扯淡，发送消息不收费，但发送短信收费，输入短信的框框有提示，垃圾
不方便
可以
根本都注册不了。不喜欢
群发有的收到，有的收不到，客服4008266868说这软件已经不维护了。太垃圾的软件
垃圾软件
以前还能免费推送短信的，既使对方不安装也行，但现在？唉！悲催！
要免费发短信必须双方都安装
为什么始终不能接到注册短信验证码？还是易信好用！！！建议下载易信！！！！！
注册不了
挺好的我。
太垃圾了吧
垃圾短信不能拦截！
后悔没看评论！！要不然就不会下载了！
垃圾，试发一条短信之后就卸载了，果断用易信
不多说，下载真心后悔
不好用
哎
我的易信号eastrong
垃圾，果断卸载！
我也用的易信
下了。。用一下午，然后卸载。
都玩易信咯
感觉没有什么创意
破破破破破破破破破破破破破破破破破破
现在不是有易信了啊。加我易信好友。jia2680808。期待
打电话要收费的，发信息分两种，一种要钱的（跟平时一样）；一种免费的（跟ＱＱ一样，但对收不到）
是的，越来越差了，对方不是在线好友根本就接收不到信息，只有消息提醒～～～
有什么软件可以免费给任何人发短信的没有，请各位介绍一款。。。。谢谢啦～
很垃圾，无法发消息，推荐易信！
大家不要下啊，这软件偷人隐身，经常发垃圾短信，太卑鄙了！
翼聊将由易信代替，可以直接下载易信就可以了
不要再吐槽了，电信出了易信，更好一点。
垃圾。真给电信丢脸。
免费你大爷啊！坑爹
7月17号之前，一直使用正常，可7勻17号过后就再也无法读取手机联系人，怎么授权，怎么缷了再安装，都不能读取！真要命
这个要钱啊的说
什么时候移动联通也能直接回复就好了
移动号码收到翼推送本来就是固话随机号码，电信收到的翼推送是118061+手机全号，还可以直接回复或通过短信后的链接免费回复！软件拦截，只要把软件拦截协议改下好了……支持！！
用过，但是对方收不到，偶尔一次收到还是一天后才收到。软件的初衷是不错的，希望类似的软件越来越多，同时也希望服务跟得上去，发的信息没收到等于没发。等待翼聊更强大！！！
垃圾，对方根本收不到！
短信对方收不到
真的不错，省话费了……
这个版本之前的那个版本真心好，现在不知道是不是有bug，给对方发消息对方就没收到。只能说观望下一个版本。
很喜欢很好玩
非常棒！
经常显示已经发送，可是对方说根本没收到，误事情！只能玩玩！没多少用处！
用旧版本吧，千万别升级。这个版本不能免费发信息
整体还好，不过有时候会出现免费消息发送失败，发过去别人接收不到的情况
以前可以免费发短信的，现在不可以了，果断卸载。
第一次进去是好的，第二次进去就空白了，什么垃圾软件！
进去了，空白，就不动了！！！！
在进去界面的空白界面卡那不会动了   怎么所有的软件都是越升级越垃圾
不能发免费短信和收费短信了，还有什么用？！
这个软件收费吗
发短信就发个链接过去 什么玩意啊
升级你妹
现在怎么安上之后停滞在空白的界面了呢？
不能发短信了
垃圾的不能再垃圾的东西、好你妹啊。
真心不错，以后聊天就靠它了，完全免费
很好很不错的应用，用了才会知道啦
真的不错，非常省钱，以后聊天都不用花了…
强大的免费软件，免费短信，剩下n多的话费，推荐，给力，
可以免费给手机发短信的软件，已经向好多朋友推荐了。翼聊不像其他软件，真心不错
这样的设计非常好！我很喜欢！！值得我为你顶上
这个软件不错，话费便宜，通话方便清楚，很好，非常喜欢！
能免费发短信，这个功能不错，推荐！
很不错,可以免费发送短信
很好的聊天软件，可以节省很多短信费了.
非常好的软件，经常用来发免费短信
打不开
发送不成功
老是偷跑流量，没有打开应用也在跑
怎样换用旧版本阿？帮帮忙。
免费消息有时发不出去，表示已经换号旧版本，不过界面倒是漂亮好看多了:-)
有些短信发不出，收不到，免强能用
这个怎么打开啊
重置密码连不上网，明明网是连着的。
没有上以前的好用，老是不识别通讯录
打不开啊
很好;-)
才下载不知是否免费电话
4.0怎么发免费短信
4.0的界面简洁好看了，但不符合我的使用习惯，换用3.32版本
之前版本很给力，4.0渣透了，根本没法用，目前已经换回3.3.1。
4.0。。。。
升级到4.0.0.0版本后不能用了！搞什么搞！
新版界面好看了，它的功能符合绝大多数人使用智能手机的心理。
可以免费打电话，免费发短信，真是太好了。
最大的好处就是可以免费发短信！比微信强！
能免费打电话不？
拨号的时候能显示号码归属地就好了
很好用 很强大
窗口小工具不能用？
也不知道什么情况，安装好了竟然打不开，不过本来对这种软件就没什么好感
我感觉中国电信真的在改革！只有不断创新和改变才有可能赢得胜利，争回市场一席位置。加油吧！中国老牌号电信伯伯。
挺好的
heywire 死了，哎，被迫用这有广告的垃圾软件
为什么我的总是不能第一时间提示？还漏掉消息！！！
挺省钱，接收也很快，可以给联通移动发。可朋友们习惯直接回复，回复的号码是网络随机号，我没法收到，这是最大的缺陷，如果能解决就是最好用的免费短信软件了，否则只能过节时发祝福。要办正事还得用收费短信。加油，看你的表现！
gf
挺好用，但是字多了好像就会被省略成...啊
能把后面的连接去掉就好了，不过跨网免费短信这是最方便的一个，支持
不错
目前电信用户收到的翼推送短信显号为11806+1+对方手机号，可以直接回复。移动，联通用户收到的翼推送短信显号为固话号码，暂不支持直接回复，可以通过短信内的链接免费回复。
电信手机收到翼推动免费短信可以直接回复哦，更加快捷和方便了，移动和联通的朋友可以通过连接免费回复的，真是太好用了，还省钱。
用流量无线网发短信 超有爱啊。。。
支持免费的翼聊
太垃圾了！拦截朋友的短信，误事啊，而且虽然是免费的 但是推送的太慢了，一条短信还可以不断地的重复七八次发，立即卸载！
不错，不会用的人shut up！！！！！！
垃圾，～～～装上去试试就卸载了
我想问一下，免费短信我他妈有飞信，要你干嘛？
做了测试，外省的也能收到，信息开头会注明你的昵称和手机号码，不过发送短信的号码是随机的，并不是你的号码，信息最后有一个链接。不过还是很有用的，毕竟它可以以短信推送的方式发出消息，只要提醒对方不要回复这个号码就可以。
装逼 一看就是垃圾活
移动联通都可以用，跨网短信，不错的。
垃圾软件。不好用。没有附近的人
整体界面更养眼了，操作更简易了；消息依然是跨网络、跨运营商的；
消息会被拦截的
靠！！没用！登录不上注册不了！什么破软件！！
现在给你们免费用，之后就会收的了。
风冷 ：  电信手机收到翼推动免费短信可以直接回复哦，更加快捷和方便了，移动和联通的朋友可以通过连接免费回复的，真是太好用了，还省钱。 2012年12月2日・ 1 人赞成 ・ 回复 无敌风火轮 ：  电信手机收到翼推动免费短信可以直接回复哦，更加快捷和方便了，移动和联通的朋友可以通过连接免费回复的，真是太好用了，还省钱。 2012年12月2日・ 1 人赞成 ・ 回复 这水军水得也太明显了~
怎么说呢，我觉得还是在回复方面多下下文章吧，个人认为还是不错的，尤其是群发方面。
屌丝必备
刚开始总可以，后来发不出去
装了，果然很不错，应该是前期推广全部免费，等用户群体大了，应该会像飞信那样收钱的
不错
托们啊，把我托起来吧！阿门！！！
界面清晰，很喜欢。发短信全免费。就是拨号界面的拨号键盘不顺手，单手操作起来很困难。短信对方不能直接回复。而且对方还经常收不到。
小灵通完美运行
不知道该喜欢还是不喜欢了，如果对方没翼聊，那我发去显示平台推送，他还不能直接回复，必须要回复我的普通短信，好麻烦，如果别人不知道直接回了，我还收不到，而且我相信，直接回复的人，大有人在……
实在不好用啊，离线用户都收不到
不让
没卡可以吗
不错
除了个别移动的手机收不到信息，联通电信均能收到，而且也是即时短信，不错值得推荐…
还行吧。不过怎么不跟系统短信整合在一起呢？我还得另装一个短信软件
好用
下载了 原来要上网 没用 然后卸载不了了
能用!
我是三星I9220手机，开始装上发不出去，后来重新装了两次才行了。但是还不托底，不知道是否百分百的能发到对方手机里。还有如果不是一个网的不知道行不。另外还没有验证所发的短信是否免费，呵呵。
如虎天翼
其实这个软件真能免费发短信的，只不过一些人不懂怎么用罢了。
不好用，继续微信
和QQ通讯录好像。。
。。。。。
随机收不到，而且号码不显示自己的，经常被收信人屏蔽掉。
还不错，全网免费发短信。
垃圾卵件，别人根本收不到，刚下载就被我卸了，次奥…
刚刚下过来用，给五个朋友发个信息，结果没有任何一个人收到，宣传倒是吸引人，可是没有一点实际作用
我发了好几条信息，对方都没有收到。真的无语
挺好的，跨平台免费短信，很好！
我下截用了不够一天就删掉了。
翼推送短信最多可发送200个字，但短信内容只显示50个字，超出部分可通过链接查看并免费回复。
给别人发的短信显示不全～～～  一般只显示前半部分内容，，，后半部分内容就不显示了～～～  让收信人很莫名其妙～～～
不好~
后面的链接是免费回复的链接，哪里来的广告？
每次都带广告链接，有点恶心
就是垃圾软件一个，官方介绍就等于拉粑粑拉出的不是粑粑是黄金塔，下了立刻就卸载！！！
我联通可用！虽然飞信现在也可以用，但是翼聊和飞信的区别是，不用加好友！！！据女友反映缺点是每次号码不一样，不可以直接回复，不过无伤大雅~
这么多拖
电信“翼聊”可以给任何手机发信息，大家可以安装试试，免去移动、联通、电信所有信息费了。
不好
非常不错，超级给力！！
全业务很多地方都可以的，只要是天翼用户就好
翼聊还能接收离线信息，真是又方便又好用~~
为什么 只能浙江的人有全业务功能，其他地方没有？
界面垃圾 臃肿的软件
在发信息时候没有插入联系人功能，其他的还好
翼聊和其他同类产品相比，不管在线不在线，是否是翼聊好友，都可以通过翼推送第一时间将消息送达好友，天翼用户还可以直接回复，移动联通可以通过链接免费回复。
总体感觉比上一版飞跃很多，画面和响应都很不错，信息分类也很人性化，喜欢！
有聊无聊都翼起聊！翼聊聊天利器！翼聊免费发短信，任何网络都好用哦！
托儿太多了！只要登陆立刻闪退的垃圾
很好  就是有时候会有短信延迟的现象
确实是方便多了 免费 就是好
电信手机收到翼推动免费短信可以直接回复哦，更加快捷和方便了，移动和联通的朋友可以通过连接免费回复的，真是太好用了，还省钱。
电信手机收到翼推动免费短信可以直接回复哦，更加快捷和方便了，移动和联通的朋友可以通过连接免费回复的，真是太好用了，还省钱。
根本收不到
登陆不上
给力！省钱。
希望加入定时发短信功能
免费短信，3.0版
首先是所谓免费短信，我是移动，发给同学也是移动的，没安装也没注册，收到但是推送的，推送的号码和归属地每次都不同，被朋友手机的安全软件拦截，手机桌面收不到，要进去安全软件拦截记录才看到。推送短信的内容会显示短信的内容，最后是网址连接，要进入网址才能回复。语音图片涂鸦都发推送短信，里面是网址，要进网址才听到语音图片。打电话，我是移动，所以软件自动调用手机本身打电话。短信语音图片不用钱，最后，卸载
水军好多...继续观望
好！
这个软件，用起来还是免费的，但是有一点，有时还是发不出去的。爱死机
都尼玛是托，好个毛线！联网超级垃圾，改个头像都失败无数次。免费短消息对方根本无法直接回复，尼玛的还要再免费消息上附带尼玛一长条WAP信息。对方整得茫然的很，还以为是钓鱼短信。(#‵′)靠
乍一看评论，挺好，下载试试
发出去了，对方怎么回复你？
必须是电信的号码才能注册的么？
正在在使用，确实可以免费发短信，不错滴
还行吧，但是有时候给对方发就收不到，自己能收到他发的免费短信
手机有问题才会闪退，我在官网下载了3.0.1就一切正常，用的很好。没权限去营业厅开通就好了，多方便！
很好
电信的号，盖世三，闪退，重新安装还是闪退，在电脑上没有权限发送短信
是能免费发短信，但是正常的短信有时会收不到，还是决定卸了
不错不错，免费发短信就是好。
不错
为什么一升级，金山卫士就检查出是恶意软件呢？
免费发短信不用对方安装，很强大
0
真的不错，尤其是免费短信
没法下载！
真是史上真正免费，强大，顶起
真的很棒
注册不了，老说验证码失效
对方收到了：）
使用的人数太少了，而且这个版本一直在启动啊启动啊～艹！就是启动不了！
非常好！早应该有这种东西了！
对方根本收不到免费的信息内容，垃圾
免费是关键！而且不用对方安装、同意，很好用！如果发送的时候是自己的手机号就好了，毕竟有的手机软件会拦截陌生号码信息……那个后缀链接也会让对方烦
很好，可以给所有手机号免费发短信
新版本ui很给力，也一直在使用。不过要是能去掉发送内容之前一大串名称，内容之后的翼聊链接（单纯剩内容）的话，就无敌了。
。。。。。。。。。
有你短信，也挺不错的
老实说我蛮喜欢翼聊的可是显示的并不是手机号啊。
一开到信息那边就强制停止了，不知道怎么弄得
超级不稳定。3G网络开着，其他软件都用得好好的，唯独翼聊联网失败。明明联网正常了，却就是发送不出去消息。明明设置了离线时以短信形式接收消息，别人发来的消息却硬是要登陆了翼聊之后才收到。不稳定，不稳定，超级不稳定！
试了几个就这个只用流量不花钱，对方也不用安装就能直接发短信到对方手机上，到底是电信出的，比移动的飞信牛
不好
哪家公司的?
喜欢
这个确实好用，流量就能发短信，真心的推荐你们试试，觉得不好可以再卸载的
看了评论，试试吧
hao a
越来越好用了 支持个！
显示的不是手机号
绝对包月上网首选！没有之一！咳咳 ，什么时候能自定义短信铃音就完美了。
可以免费发送短信，不过用的人不多。
我用LBE把发短信和打电话的权限都关闭了，然后试着给同事发了短信，真的可以免费发短信。看网址应该是中国电信出品的软件，比飞信牛叉，飞信只能给移动的手机号发短信。
新版本终于把本机短信和翼聊短信的2次收取处理好了，牛逼。
好用的软件
用了将近一个月了，感觉真的不错，顶起
都不能注册，总是说我的网络信号不稳定或服务器拒绝。我用的是无线网啊。
还不知道怎么样，先下了试试吧！
非常不错
免费发短信的利器啊，好东东
不错，我用了好久了
免费发短信还是很好用的，不知道在国外的话，还能发送成功不？
不错，刚用
不好玩
移动收不到，还有无用功能太多
不错就是每次发信息后面带的那串广告什么时候可以取消
刚用感觉不错，就是不知道在主屏上的系统自带短信系统发出的还要钱不！
给予5颗星，大家都来用
里面可以锁信息么
所有手机聊天软件里面，通信能力最强的就是他了，不但免费短信，而且线上线下都能收到，确实很牛！
垃圾
要地就是多能费用低
灰常常布错过
我顶你，天翼。
不错不错
哈哈哈 好！
多人通话，免费短信很强大
还蛮好用的，只收流量费，电信号之前发信息即时收到，就是移动的有时候收不到，所以发给移动号的时候我都是同一条短信发个三四遍，以确保对方收到。
关键是用的人太少了,软件太大同小异啦。
很好用啊，移动联通都能发
很好的软件，但很多人不会用，还恶意攻击，真是可笑
就是一点，对方不能直接回复，这一点把整个软件做得鸡肋了
建议还是使用2.1.9版本比较好，新版本强制接收本机短信，没办法修改，拦截读取隐私后翼聊还没法启动，新版本在设置里取消本机短信提醒，尼玛只有声音，没有提醒了，坑爹，还是使用2.1.9
可以支持移动了？？？
挺好的  发信息全部免费！只走流量～
就是不知道收不收费！
为什么深圳电信从来没送过什么流量的？？其他省很多电信都送流量！
这个软件确实不错，可以手机发免费短信（里面有推送功能）不过还有不不需要改进哦，还不够人性化呢， 希望改进，赞一下，
短信发不了
。。
先下来，看看。
非常NB的软件，电信天翼手机必装软件
但是通讯录里对有部分人不支持免费发送短信
好东西，不过收信人看到的不是本机号码
免费，好
a
垃/圾们,不要乱喷,对方不安装软件照样可以接受短信的.你们不识字?剽窃微信/?你搞清楚,微信只和Q/Q用户发送.这个是可以给手机用户发送信/息.懂不懂啥叫手机?不懂别瞎喷
垃圾
为什么我的翼聊不能正常发信息给朋友呀？
和微信差不多，剽窃！没有安装翼聊的收不到消息，发短信还要钱！
试试看
这软件很赞！3网无缝对接，免费短信给力啊
ECP1.0版本最好用了。后续的版本都不咋地
一般般啦！就这样了！用习惯了就好了！
我就是为了参加味多美券的活动来的
用过这么多软件，还是觉得翼聊不错。赞一个！！
当翼聊成了每天必玩的软件时，就能发现他的强大。
俺参与炫拍校园活动，上传照片给翼聊了。达到活动要求，竟然没等到奖品！！
不错，挺好用
其实电信的翼聊还不错！相当于免费给同样电信的手机发短信了，很实用
翼聊新版本，群聊+开心一笑·~~·好玩！！
太次了！一注册就提示我验证码已过期~！明明是刚发的~！估计也不好那个~不怎么样~！
对方非智能机就收不到短信 而且时常发不出去
感觉还不错，但是用的人太少了 电信应该加大广告力度
好
给移动的不太好使。。。老推送不过去。。。
我的中兴N760有定制捆绑此软件，但没咋用过。
关注翼聊微博，参与微博活动。就有机会获得奖品！！
前两天说它没有用，今天更改，重装了这个，发现已经可以发给我自己的另一把移动号码手机了。这个移动号码的手机是非智能机。但是有时可以有时又不能收到。感觉，不怎么靠谱哦。最好翼聊能给发出信息的手机返回一个提示。
不能给移动的发短信，语音。。
以前版本还行！升级以后占软件空间7兆多，数据空间3兆多，还在后台贼耗电！
喜欢使用，界面越来越好看，只是设置菜单没有以前设置窗口了。账号设置没以前丰富。
锤子个不要钱，，老子发了扣得老子心痛
好是好，可是中国移动的飞信太差了，不让中国电信的移动用户的手机号码加为好友。这就是两个对家的不合作的表现
还有很大的改进空间
垃圾产品~
非常好的软件！！
没多大用途
很好 发短信免费
弱弱的问句，为什么绑定新浪微博，总是失败、、、求解
翼聊确实不错，可以免费发短信，而且不开通翼聊也可以发送免费的消息，语音，彩信，短信都可以，非常不错
的确可以免费发短信，而且不用加好友， 就是发的短信，总被对方的安全卫士当垃圾短信拦截了， 很不好.......
不是很靠谱、、、、、哈哈
人
可以打电话？
不喜欢，真的不喜欢
没意思
方便快捷
比较不错！感觉比飞信还好！！
发出去的信息没人接的到，感觉语聊没米聊好用。
还可以，不错的聊天工具。
