新疆电话就用不了
现在广告多了很多，而且后台老是偷跑流量，变得烦人了
我就不存在这些问题，关键在人！
我是触宝拨号最早的用户之一，触宝作为我的默认拨号工具好几年了。但是最近几个版本的广告多到已经严重影响使用了。只能选择放弃！
no
不太好用阿
现在越来越不好了，主要是不能显示本机号，对方以为是骚扰电话直接给挂了。
一直在用，挺喜欢。但现在这广告真的让人受不了，再这样下去的话，准备开始找替代品了！... ...有广告没问题，毕竟是免费软件，但能不能“含蓄一些”，现在越来越“奔放”了！
越做越不行了，之前用得还不错的，现在越来越不行了，打电话经常断线，现在还直接不显示号码了，对方以为是骚扰电话直接挂了
删前留帖！
广告实在受不了了
垃圾透了
不清晰，信号太差，主要是对方不能显示你的号码，以为是骚扰电话，都不接听。这个软件像是流氓软件，还删不了？
卸了 根本无法完成通话
的确越来越不好用了
靠，通话质量差得死！对方听到的是沙沙沙…
曾经最爱的拨号软件，现在广告多功能杂，连界面显示都开始有bug了。最主要的是用P9完全不能识别来电，最主要的功能都没用了只好卸载。希望某一天能化繁为简，回归本来的定位，可能我还会用回来的。
已经卸载，窃取用户数据，华为手机无法通话，广告很多
如果不签到呢？就没有用了吧？
为啥回拨后就直接把电话挂了，打了四五个都没打出去，你要广告我能理解，毕竟你也要转钱，但是你最基本的打电话功能你要做好
不错
骚扰电话拦截不了！毛用啊？只有黑名单可以拦截
后台掉电严重，不敢用它来拦截
用了好几年的触宝，最终因为经常不能拼音找人，反应缓慢，错误跳出等，今天放弃了，特来纪念一下，更早用过其他好用的，因为系统版本升级导致不能用，触宝的免费功能一直没用过也不好评判
看来完了，又是广告，只是打个电话，全是没用的功能
广告太多了，功能越来越多越来越杂，卸载。。
广告太多了
触宝最近广告太多了。。。。。。删之。。。
之前还不错，时间长才不清楚，现在直接一接通就没动静。
竞然在来电时显示广告广告广告广告…，卸载！！！
这广告铺天盖地的多！痛苦的更新
越更新越垃圾
仍然没有解决在华为手机上的问题！！ 只要更换手机字体，触宝的菜单就乱码！ 反映了好几回了，就是没有回音！广告到是增加的不少！！ 无奈，只能卸载！
已卸载
七夕妙指☞
信号差到爆，还是微微好
差差差差 T_T
在这样下去该黄了
有回音，对方听不清楚
晕死了，这个差
太差
太差了 内存占用极大
体验越来越差
体验越来越差 可惜了
很好呀
希望打开时速度快一点
回拨通话质量太差了，流量就更不用说了，果断删了，什么钉钉，微微，都比他好用
现在直接没法用了，而且广告太多了！
我很喜欢 可不可以很它的速度加快点
不能拦截垃圾电话了？？？？
以前明明很喜欢触宝的，但是现在…
广告越来越讨厌，功能越来越差，不是VIP已经不能回拨了，考虑卸载...
广告太多，功能太多，界面太乱，体验太差
越来越消耗流量了。
更新之后回拨功能需要vip，还是不更新了
太费电了。不知道怎么回事
一点也不好
原来刚出来的时候挺喜欢的，现在越更新越垃圾越更新越差劲，现在居然，强制推VIP，VIP才能回拨。果断卸载。
以前是触宝的忠实粉丝，现在广告越来越多，通话质量堪忧，打电话经常被强行中断，现在还不能回拨了，果断卸载！
服务器少了，要求增加服务器
还行！有时通话语音听不清！这跟网络有关系！但有两大问题，本想卸载！希能更新！一是未接来电不能记录响铃几秒！！二是拨出电话显示不是本机号码！如果不提高，客户会一天比一天少！
说话不清楚
信号好差
越更新，越拔打中断停止！！！
不好
现在直接在首页出现广告，果断删除
根本就打不出去
广告太多，老想换我系统拔号器。卸载还强行屏闭信号。简直就是一流氓软件，后面的千万别用。
接管不料系统了
越更新越差劲了，保存的联系人无缘无故没有了。跟系统拨号有冲突，卸载了。
卸载吧  广告太多 老是挂断
用不了
以前挺喜欢用的现在决定要卸载。拨号软件还能有几秒钟的广告
根本打不起来，就打不出去，还找不到客服……
没以前好用了，总是自动断，卸载算了
和自带的电话本不兼容，必须分别保存联系人才能显示名字，自带电话本上保存了，这个来电话不显示名字
偷跑流量太大  要是找到替换的我肯定换掉它
速度越来越慢，无用的东西越来越多，我只想要个打电话替代自带的，别整没用的，反正我一路用来感觉越来越不好用了，真心话
没以前好用了
垃圾，总是掉线，而且在非wifi连接下耗4G浏览较大。
总是自动挂断
更新后把我的通讯录搞得乱七八糟的…果断卸载！
垃圾，一个拨号的不好好干，整那么多没用。。卸了。我操
S7edge不支持啊
对方很难听清楚，卸载了
越来越差，那有软件越做越差的，你就是其中一个，以前喜欢，现在不喜欢了
三星S7 edge 无限崩溃 根本用不了
就是6。0不能录音了，广告太多！不简洁
6.0不支持！港版无法接管电话！
音质不咋样，还老掉线
无法接管系统电话，Android 6
现在多了个vip功能，不是vip就会不定时挂断电话，真是恶心人，再看看实在不行了就卸载换一个！
免费服务确实不错   但是通话质量有问题    有手机喇叭劈一样的声音
一个好好的拨号软件，搞那么多乱七八糟的功能干嘛啊？就不能专业一点啊？再看看，不行就卸载了，宁愿多费点力气适应系统自带～～～
再出广告都要卸载了
广告变多了，特别是拨号前弹出广告！卸载了！
现在这个版本没有了悬浮窗虚拟化
升级后，右下角变成了广告
骚扰拦截没有按地区拦截
挺好的！！！！！
有杂音
杂音多
好
不行啊   太占内存了
声音杂音太大，很多时候无法听清
有很重的回音，但总体来说是好的
小米note升级到android6后，触宝无法接管系统电话了
经常空号
接管系统不见了
打起来信号断断续续，根本听不清楚，一点也不好用
三星s6安装了竟然会卡顿，拨号不流畅
根本不能打国际，骗人
信号断断续续，对方听不清楚，不知道是我的信号不好还是触宝不好
直拨回拨越来越完美了，根本离不开
魅族metal yunos版无法来去电提醒。
输入拼音首字母、部分拼音、部分号码或公司、邮件等任意字段都能快速找到联系人，并按通话记录频度智能排序
完全不懂在网络状况下是怎么做到对方能显示我号码的，只能说你们牛
录音只能听见自己的声音，完全不实用
很棒，换了几部手机，这款应用是一直在用的，不卡，快捷。
我用过好几款免费电话，对比下来还是触宝电话性价比最高，不怎么耗费流量，通话质量还不错，还附带拦截防骚扰和黄页，挺好用的。
点击反应很快
在外面经常就用回拨拨打，非常清晰，一点卡顿都没有
易信的那个星级等级好麻烦啊，也不知道怎么算分的，有时候感觉分都没加上，反正被这么一弄就觉得好繁琐，换触宝电话用了，使用比较简单简洁。
股海护航
起初觉得触宝电话用起来不方便特别是回拨的时候，但是之后发现其实那是省流量的好办法！
打电话打不出去，一直提示出现错误！
界面很简洁，家里的老一辈人都在用呢，特别棒。
经常用这个拨打，非常好用，是免费的
黄页功能很不错，不仅能免费打电话而且查单号，查违章都很方便
仔细看了一下，感觉触宝认可度挺不错，前段时间被易信坑了，不知触宝行不行？
通讯录根据联系人信息（公司，城市、备注、最近新增）自动完成分，智能
为什么打不了国内长途
触宝单凭着免费通话就有这么高的接受程度了，好多三四线的用户都开始使用，而他们正是免费通话APP的最大受众，良心产品，感谢触宝！
这个电话声音清晰，通话状态良好，不错，但不知是不是真的像承诺的那样永久不收费。如果真的那样就太好了，那就成为了真正为中国的老百姓服务的好电话！
回拨越做越好了真开心
音质真的好，触宝加油
打开速度很快
方便快捷，运行速度快
不依赖于网络的回拨方式，非常喜欢触宝电话的回拨，很清晰
生活黄页蛮实用的，其他软件都不带。
触宝电话的辅助功能则更胜一筹，触宝电话自带骚扰拦截，生活黄页等功能，交话票，查快递，查违章什么的确实方便。
不错
软件音质很不错回拨很快，另一头接电话根本不费劲，还接听免费
为什么安不上，白喜欢。
跟朋友打了几次，都是非常清楚的
回拨跟直拨都好好用呀，希望越来越棒。免费电话功能特别好，支持触宝
采用云端超大规模数据挖掘，构建了超过7100万的号码数据库。在未接听陌生来电之前，即可知对方身份。可以更精准地拦截骚扰、诈骗、钓鱼电话。
希望软件越来越好，虽然新版本已经很完美了
第一次见到操作so easy的软件，点个赞
好好好
其他都可以，就是代替系统拨号反应速度很慢，希望改进
我用的触宝电话在未接听陌生来电之前，即可知对方身份。可以更精准地拦截骚扰、诈骗、钓鱼电话。
像触宝电话，真是越用越喜欢的一款软件，基础功能好，增添的生活黄页功能也很方便我的生活，会继续支持的。
wifi下打长途音质倒是不差
手机上经常使用
网络很差都可以打的，用回拨就好了
现在都是用大屏手机哈，触宝电话专为大屏手机增加的贴心设计，能够支持单手键盘操作，这样我们大屏手机用户也可以实现便捷的单手拨号。
垃圾短信太多了，删起来费事，还好可以用@触宝电话 拦截。
没有广告好惊喜，希望保持住
亲身体会触宝完胜
为触宝的音质点个赞，媲美正常通话
OK
其他电话要么两个人安装，要么就是通话不顺畅，还是触宝好用
在WIFI下好清晰
我用WIFI，触宝可以打出去
触宝电话在国外可以给国内打，很清晰
前段时间出国用了的，很不错，跟国内打的很清晰
一直在用触宝电话，这次的免费电话功能简直就是如虎添翼
界面很Nice，还能识别骚扰电话，免费电话也很好用
太棒了，很完美的免费电话
给固定电话打了几个都接通了
感觉触宝电话真的很好，比起其他的不管哪方面都胜越很多，音质清晰，免费畅通无限打，全力支持触宝！望再接再力！
免费电话比其他几家好用多了
音质好，又免费，对方还无需安装，这几点完爆其他家
又能打免费电话又能拦截骚扰电话，真的是很好用
除了不支持新疆西藏其他都还不错拉
触宝是唯一做到真正免费的
触宝电话跟固话也能打，效果还很不错
喜欢触宝输入法，用起来好舒心！
为触宝的音质点个赞，媲美正常通话
更新后更好用了，免费电话功能比易信有信要好很多。
通话质量有时在2G网下不是很好，但是除此之外真是瑕不掩瑜，很好用耶，通话限制少，即使对方不安装APP，也可以打通，还可以拦截骚扰，生活黄页查询功能！
如果怕骚扰电话，好快下一款防骚扰，打免费电话的神器，触宝电话吧，试试你会爱上它的！
出国的朋友一定要装触宝电话，能省不少钱呢
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下
衷心感谢触宝电话，解决了我的电话危机！
触宝电话综合和其他的比起来还是挺好的，其他的我都试用过，暂时是不错的，期待改善，真正能实现免费打电话
出国在外面玩的时候我都试过了很好用。完全不扣钱
使用触宝有一段时间了，感觉触宝电话真的不错，一直在进步，不论是回拨功能的加入还是生活黄页的补充都不错。
wifi没有wifi也依然可以用，觉得超级好玩全不费流量。
强大的数据库，让触宝电话的骚扰拦截不是事！
回拨和直拨都非常满意，觉得非常完美。
就算网络不好还可以用回拨真的是超级方便的软件
煲电话粥的时候特别喜欢用免费电话功能，一点都不花钱太好了
触宝的回拨太帅了，方便，不用流量
免费电话出国都没有，太神奇了。
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的
有信广告未免浮夸，真实情况并不如何
触宝电话真的太好了，用很长一段时间，感觉都离不开她啦，希望能在里面有免费发短信的，那就更好啦
很注重细节的软件做得超级好，音质棒，好用
免费电话功能，超级好用，新大陆
一直在用触宝，免费电话功能后根本离不开了
信号不好也不怕有回拨功能呢？在国外我都用它。
生活黄页里面竟然还可以用手机订票，听说比网上订票还要快，成功率要高！
是用过的所有电话软件里最好用的。
不得不说这款软件非常棒，在出国的时候帮了大忙，免费电话功能太厉害。
就是计算机
跟上一个版本比新版本，完善了更多功能更好用了免费电话也更加好了。
唯一不爽的的地方就是没有快捷图标只有接管系统。。。
用很久了，触宝电话确实不错！
果然是回拨，一打通之后，即使断掉流量也可以继续用耶，这就是触宝电话，赞一个
看了触宝的优势介绍，说是音质好，背景音小，果然不错，和普通电话差不多！
觉得触宝做的越来越好了，直拨回拨的音质效果都有了很大的提升，很棒
垃圾短信太多了，删起来费事，还好可以用@触宝电话 拦截。
像触宝这种多功能产品，可以直接替代电话，安全防护软件，自己美团，百度糯米什么的，赶紧下一个，就可以解放手机内存啦！
触宝的滑动输入自己智能纠错都很不错！
直拨回拨都好用，网络不好的时候用回拨，基本都不用流量了，超级省心的
强行改变一些东西太不好了。
起初觉得触宝电话用起来不方便特别是回拨的时候，但是之后发现其实那是省流量的好办法！
软件音质很不错回拨很快，另一头接电话根本不费劲，还接听免费
体验了一下效果真的非常好，以后出差也会用他的
太神奇了，触宝电话竟然可以实现这么多的陌生来电
已经用了小半年了，足以说明免费电话多赞了
我要发言，这几个都使用过，现在就剩触宝了，回拨功能和生活黄页，真的是一个不错的补充，真的实用
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
好啊，要是能有免费发短信的功能就更好了
通话效果很不错，没有杂音回音，之前几个电话软件都是因为通话太烂卸载的
生活黄页蛮实用的，其他软件都不带。
这软件不错，免费电话功能，是最好用的。
更新后更好用了，之前出差都在用它打免费电话。
触宝电话和微信电话本比较啊，作为使用者的我来说，我觉得触宝电话完胜！
通话质量真的太棒了，完全不要钱的软件能做到这样太厉害了
目前用过的所有软件里面触宝电话是最好用的，免费电话的功能是最完美的
仔细看了一下，感觉触宝认可度挺不错，前段时间被易信坑了，不知触宝行不行？
安装了触宝以后感觉好多app就不需要了，例如滴滴打车、订票、防骚扰app，这功能真的是强大。
触宝输入法可以自由拖放，大小转换，适合所有的大屏手机，
打电话音质很清晰，也很不错啊，其他软件音质都特别烂
通话效果很不错哦，出差，或者在国外用都很好。
一点杂音回音都没有，听得很清楚
，对于骚扰拦截，有了触宝电话就安心多了，⊙▽⊙
触宝电话的生活黄页好好用哦，我用那个手机订票，好像是智能省略了一些步骤，订票竟然比网上订票还要快耶！
好
很喜欢触宝的回拨模式，省流量
免费电话一直在用，挺好用的，希望越做越好。
好吧，对于骚扰电话我真怕了，赶紧把触宝电话的骚扰拦截功能开启！
我用了一段时间，的确是免费，wifi的地方使用直播，2G或3G地方使用回拨，回拨成功，你就可以把流量关了
为什么打不了电话╭(°A°`)╮按不动阿卧槽
一直在用非常好用，双方都听得很清楚，满分。
回拨和生活黄页的加入对于触宝电话是一个相当不错的补充。
通话效果比其他电话软件要好很多，秒杀
微软小冰不见了
表情用起来爽爽的，小姑娘都喜欢
回拨音质不好
我怎么找不斗短信发送，接收的誒。
回拨和直拨都非常好用，回拨还特别省流量了。
出国的时候和朋友都用它打电话，真的是免费的。
界面舒适简洁，细节处设计的很人性化！
功能很丰富，我也开通了有些功能，比如回拨，来电显示生活黄页，很实用
用了很久的触宝，一直在改善，回拨功能的加入真的是如虎添翼
真的是免费，免费的，我出国也用它，依然很好用，
m
悄悄拦截短信，而且不能恢复，一不小心你都不知道。要不然今天偶然发现都不知道。拦截短信后也不提示或者显示
触宝电话竟然还有骚扰拦截这样的功能，神奇！
无论是音质，还是免费通话时间，触宝完胜同类产品
不支持新疆和西藏地区。。。
回拨不需要等很久，这一点就已经比其他的电话软件好了。
很稳定，直拨回拨的功能都非常好，打电话给别人能显示我的号码，别的软件可做不到。
真的不敢相信，触宝电话随意煲电话粥，真的免费耶！
支持国产，免费电话功能比别家好用太多
打电话不要钱。通话音质相当好，新版本得更加好了
回拨越做越好了真开心
免费电话大家都差不多，但就是一些小细节的处理会产生很大的体验差距，电话音质不好这就是一大忌，所以当然选触宝电话了。
新版很满意，不像搜狗那些越更新越烂
不好！！！！！！！！！！！！！！！！？
既可以打免费电话又可以拦截骚扰，因为具有强大的数据库，所以效果不错，一举两得！
还好，经常会用到黄页
我是一个老用户，到现在还不修复android6.0的录音功能，都反馈很多遍了，说是需求太小众，排到后面去了。。
触宝电话综合和其他的比起来还是挺好的，其他的我都试用过，暂时是不错的，期待改善，真正能实现免费打电话
用了那么多电话软件，触宝音质最好了
通话效果确实不错。而且很流畅
触宝电话通话没有杂音出现，整体感觉上吧，触宝电话的通话更清晰而且延迟要更短一些。
可可
很喜欢触宝电话的生活黄页啦，它将快递、外卖、售后、家政服务、租车等众多生活服务融合进入手机拨号的入口，在不同的生活应用场景中免去用户登录多个APP的困扰，大爱！！！
用了小半年了，好使的很，免费电话的音质相当好
直拨回拨都很好用，wifi下用直拨网络不好时用回拨
画面很简洁，好喜欢触宝电话的主题呀，免费电话功能也是最好用的
最近一直在用非常好，音质很好
实用手机拨号工具，支持双卡手机，能够云识别扣费诈骗电话，新版能够智能拦截“伪基站”诈骗短信
比前几个版本有进步啊，更好用了，音质更清楚了
以后一定要天天用它
我用的华为，触宝电话完美运行，重点没有广告，业界良心啊。。。
很喜欢的软件，简洁好用
运行流畅
在外面经常就用回拨拨打，非常清晰，一点卡顿都没有
手机上经常使用
全面优化生活黄页首屏体验
用过才知道是多么的棒！
免费电话太好用了，让出国的朋友装，他们都很感谢我呢！
大家快下，完全不坑爹的软件，对方不用安装真不是吹的，已试验过
通话很稳定清晰，不断线
好吧，对于骚扰电话我真怕了，赶紧把触宝电话的骚扰拦截功能开启！
免费电话省得不是一般的多呢！
我用了几个月，从来没有被扣费过，真正的免费电话
和正常通话没区别，超值
希望软件越来越好，虽然新版本已经很完美了
用触宝电话，它可以根据拼音首字母、部分拼音、部分号码或公司、邮件等任意字段快速查找联系人，超迅速！
发现有聊电话更好用。
经常用这个打免费电话，很清晰，而且不扣费
垃圾   用了一下没声音都
不错
用不了
怎么用
我的为什么还收费
国通不错，就是要钱
好
通知栏的问题升级到最新版就没有了，触宝速度真快。加油！
通知栏多个图标什么鬼
接通率下降，回拨接通率不高
多个通知太讨厌了
本来挺好的一个软件，更新后通知栏多了个图标。
更新后通知栏多了一个常驻的 ： 触宝电话 正在运行…的通知
mark
不错
跟朋友打了几次，都是非常清楚的
相比较而言，还是更喜欢BB电话，占用的内存小，界面简单清爽，好用
好东西自然会有人用的。好东西就是要顶。
挺省流量的，在家用wifi连流量都不费，划得来，还有来电显示啊，真好
以前怎么没发现触宝电话这个软件呢！用了一阵子觉得还挺满意的，页面简洁干净，音质也还不错，最重要的是不用再装拦截软件防骚扰了。
生活黄页里面竟然还可以用手机订票，听说比网上订票还要快，成功率要高！
触宝的生活黄页已与大众点评、携程等数十家垂直领域的服务提供商进行合作，打通账号集中管理，实现预定、支付、订单管理等一站式服务，方便我们的生活。
直播很不错了，发现回国的音质也特别好，以后要多用用回国了
仔细看了一下，感觉触宝认可度挺不错，前段时间被易信坑了，不知触宝行不行？
触宝的回拨太帅了，方便，不用流量
通话的效果很清晰的，这个软件值得下
回拨接通速度很快，通话清晰无杂音，值得好评
wifi下打长途音质倒是不差
触宝电话支持双卡啊，真是一款不错的拨号软件。
有信广告未免浮夸，真实情况并不如何
电话音质特别清晰主题很好看
易信只有回拨，容易收费，这个不错
真的?
我用过唯一是免费的电话
应该不错。
相信各位手机中原生的拨号界面，如此细化的功能肯定是没有的
光不用对方安装这一点就值得下载使用了
界面很简洁，家里的老一辈人都在用呢，特别棒。
非常不错，通话率很高
不错的软件，界面风格符合我的口味，看着舒服，免费电话功能还特好用
通话录音通话备注，重要电话随时记录
回拨真的超级棒音质特别好，还不费流量
垃圾短信太多了，删起来费事，还好可以用@触宝电话 拦截
易信的那个星级等级好麻烦啊，也不知道怎么算分的，有时候感觉分都没加上，反正被这么一弄就觉得好繁琐，换触宝电话用了，使用比较简单简洁。
以后就用触宝回拨了
好吧，对于骚扰电话我真怕了，赶紧把触宝电话的骚扰拦截功能开启！
触宝的生活黄页已与大众点评、携程等数十家垂直领域的服务提供商进行合作，打通账号集中管理，实现预定、支付、订单管理等一站式服务，方便我们的生活。
用触宝电话除了打电话，最喜欢生活黄页功能了，它可以在不同的生活应用场景中免去用户登录多APP的困扰，方便我的生活啊。
我用过唯一是免费的电话
这个电话声音清晰，通话状态良好，不错，但不知是不是真的像承诺的那样永久不收费。如果真的那样就太好了，那就成为了真正为中国的老百姓服务的好电话！
为什么打不出去了
LG G4不能接管系统应用，来电话还是系统应用跳出来
喜欢触宝电话，太好用了，通话键盘也好看极了！
触宝电话Android版 V5.4.5.3 发布以后啊，它就支持回拨模式，拥有高清音质，最关键的是通话中不耗任何流量。
有那种给常用联系人设置特殊的手势，打电话时只需在拨号键盘轻轻一划，就可以用手势快速拨号，比拼音搜索联系人更快捷。
通话很稳定清晰，不断线
挺省流量的，在家用wifi连流量都不费，划得来，还有来电显示啊，真好
，对于骚扰拦截，有了触宝电话就安心多了，⊙▽⊙
一样问题，更新后，一点电话就显示触宝电话停止运行，且试过两次打电话途中，显示拨号停止运行（还在通话中）但是却什么都没显示
更新之后停止运行
一点也不好
触宝电话我用过，最喜欢的还是黄页功能，其它功能免费电话APP都差不多啦。
回拨越做越好了真开心
软件音质很不错回拨很快，另一头接电话根本不费劲，还接听免费
以后一定要天天用它
触宝电话将不同类型的骚扰电话分类，用户可以根据自身的需求进行设置，从而起到定向拦截的效果。
还是比较习惯用触宝电话，陌生来电可以标记很好，，还可以识别陌生来电，，很不错
很用心的软件，希望越做越好
通话效果不咋样
有时候打电话自动关闭网络连接，导致通话突然中断！
流量超小的，基本上可以忽略不记，当时还担心会不扣很多的流量呢，不错，挺好用的
还不错，但是比较下还是觉得有聊电话更好些，而且它的内存小，才几兆，不错。
站在风中打了三十分钟电话，回去查看流量，真的没有变化耶！
朋友发短信拜年，我打电话拜年，免费就是这么任性
很好用，，没有杂音，音质非常清晰，
现在的骚扰好可怕，真是防不胜防，
触宝电话综合和其他的比起来还是挺好的，其他的我都试用过，暂时是不错的，期待改善，真正能实现免费打电话
免费电话太好用了，让出国的朋友装，他们都很感谢我呢！
很多人都用这个，实用呀
回拨跟直拨都好好用呀，希望越来越棒。免费电话功能特别好，支持触宝
有了它再也不怕给国内的同学打电话了，要不真的真的太贵了
感觉触宝越做越好了，回拨真是如虎添翼
易信只有回拨，容易收费，这个不错
之前不爱用免费电话APP的原因就是担心在没WIFI的条件下太费流量了，但安装了触宝之后发现没怎么走流量，决定继续用啦！
效果相当不错
第一次见到操作so easy的软件，点个赞
打电话不要钱。通话音质相当好，新版本得更加好了
触宝电话还不错，，基本上没有通话延迟，，，通话质量和正常通话一样很不错
触宝的生活黄页已与大众点评、携程等数十家垂直领域的服务提供商进行合作，打通账号集中管理，实现预定、支付、订单管理等一站式服务，方便我们的生活。
为触宝的音质点个赞，媲美正常通话
易信的那个星级等级好麻烦啊，也不知道怎么算分的，有时候感觉分都没加上，反正被这么一弄就觉得好繁琐，换触宝电话用了，使用比较简单简洁。
很棒，换了几部手机，这款应用是一直在用的，不卡，快捷。
强大的数据库，让触宝电话的骚扰拦截不是事！
5.1还不接管！！！
觉得触宝电话的回拨做的很不错，非常方便
还不错，没想到不光是能打免费电话，触宝电话的拨号还比系统拨号好用多了。
比起那些广告做得好的软件，还是看好触宝电话，是确实为用户省钱，而且自己的产品做得真的很不错呢。
直拨和回拨不能更棒了
回拨真的超级棒音质特别好，还不费流量
音质真的好，触宝加油
这个太好啦，可以赠送话费，音质还清醒如果没wifi，在加上用流量那就更好啦
黄页功能很不错，不仅能免费打电话而且查单号，查违章都很方便
听得清楚，不用对方装，两点加起来无敌了
方便快捷，运行速度快
触宝的回拨太帅了，方便，不用流量
很棒，换了几部手机，这款应用是一直在用的，不卡，快捷。
经常用这个打免费电话，很清晰，而且不扣费
音质棒，和普通电话没区别
我用的触宝电话在未接听陌生来电之前，即可知对方身份。可以更精准地拦截骚扰、诈骗、钓鱼电话。
非常棒，值得下载
新版本超级棒的，通话音质更加好了。
有短信界面了吗？
拥有多项创新专利功能，可以完全替代系统拨号。
个人觉得最实用的的就是触宝电话的黄页功能了，一个APP就全能搞定，，不用下其他的APP了，，省内存，，
要么打不通，有时打通了但不知道打给谁了，完全不对，接的人完全不认识，我都不敢用了。
国内最流行的拨号、聊天及通讯录工具，超过1亿用户的选择。
触宝电话的黄页在不同的生活应用场景中免去用户登录多APP的困扰
触宝在业界里做的非常不错的，非常喜欢深圳国领这个企业弄的APP让人用着狠舒服的。非常好用，通话质量非常好!赞一个!顶一下
打电话跟打普通电话一样清晰
光不用对方安装这一点就值得下载使用了
触宝电话用起来真是不错
用很久了，触宝电话确实不错！
最近手机经常发烫，频繁重启，拿去手机店修，店员说是因为安装了易信，赶紧卸载换成触宝了！
支持国产，免费电话功能比别家好用太多
增加一个短信模块就更好了，能接管系统短信，最好是触宝好友之间可免费发网络短信！再增加私密联系人功能
用触宝电话，它可以根据拼音首字母、部分拼音、部分号码或公司、邮件等任意字段快速查找联系人，超迅速！
实用手机拨号工具，支持双卡手机，能够云识别扣费诈骗电话，新版能够智能拦截“伪基站”诈骗短信
我家里装的是联通10兆光纤，下载速率每秒在1.3-1.5m左右，可我从安装触宝快2月余了（手机三星note edge）WIFI下电话从来没有一次顺利通过话，要么接通后听对方杂音，或声音特小，要么对方听不到我，这比当年的喂喂操还差火，本打算卸载，提示有更新，再试试不知道行不行，不知道那些那么多的好评怎么来的……？
现在都是用大屏手机哈，触宝电话专为大屏手机增加的贴心设计，能够支持单手键盘操作，这样我们大屏手机用户也可以实现便捷的单手拨号。
无论是3G还是WIFI，打电话都很清晰
触宝独创手势拨号，给常用联系人设置特殊的手势，打电话时只需在拨号键盘轻轻一划，就可以用手势快速拨号，比拼音搜索联系人更快捷哦！
常拦截电话，没有设置连电话本的也拦截。无奈删除
除了免费电话好使，触宝用户还可以体验通讯录管理、黄页查询、防骚扰等多种功能呢。
免费电话用下来很满意，其他功能也不错，号码识别很强大
既可以打免费电话又可以拦截骚扰，因为具有强大的数据库，所以效果不错，一举两得！
总体来说触宝是特别好用的
全面优化生活黄页首屏体验
触宝电话的回拨真的很清晰，毕竟是走的运营商网络
经常用这个拨打，非常好用，是免费的
卡的一塌糊涂
希望软件越来越好，虽然新版本已经很完美了
免费电话支持回拨模式，高清音质，通话中不耗任何流量。
没有广告好惊喜，希望保持住
非常好用，电话报停了还照样能打，就是不能接了，就是打电话时喇叭总滋滋响，有杂音，真的免费哦
一直在用，都半年了吧
打不出去
整体来说很不错的，推荐了很多经常出国的朋友用
就是电流声大。用了很久了，一直存在。
亲身体会触宝完胜
有那种给常用联系人设置特殊的手势，打电话时只需在拨号键盘轻轻一划，就可以用手势快速拨号，比拼音搜索联系人更快捷。
触宝电话的小冰好可爱，像我的小宠物！
like
相对其他同类产品来说，确实触宝电话是最好用的了！
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下
和正常通话没区别，超值
输入拼音首字母、部分拼音、部分号码或公司、邮件等任意字段都能快速找到联系人，并按通话记录频度智能排序
真的打长途有回音啊，真的不能再改进了吗？？
触宝电话竟然还有骚扰拦截这样的功能，神奇！
只想下个触宝app，去体会，给个体验号怎样？
不好  经常打不通
智能切换直拨回拨方式这个功能特别好，可以保证我通话的质量，觉得很满意它。
比我之前用的爱聊要好用，界面也清新多了
我在日本出差就是用的触宝电话打的，真免费
更新后很不错，话质更清晰了
很好用，没有像之前的易信出现卡滞现象
通话质量有时在2G网下不是很好，但是除此之外真是瑕不掩瑜，很好用耶，通话限制少，即使对方不安装APP，也可以打通，还可以拦截骚扰，生活黄页查询功能！
微会回拨经常接不到，触宝一打就有
比较好用
直拨用这个打跟普通电话体验一样
音质特别好，打过去还能显示我的号码呢，特别棒。
用了那么多电话软件，触宝音质最好了
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
不仅操作简单，使用门槛低，限制少
生活黄页蛮实用的，其他软件都不带。
运行流畅
很喜欢新版本的账户切换，非常方便
非常不错，通话率很高
回拨来电快，而且清晰
通讯录根据联系人信息（公司，城市、备注、最近新增）自动完成分，智能
回拨非常清晰，我经常就用回拨
界面简洁。
它的去电显号很不错，比之前用的一款好多了，而且音质很高清，如果是回拨方式，真的就是免流量通话。
跟朋友打了几次，都是非常清楚的
通话音质很清晰，满意
好，还没用。
触宝没有回拨功能前常担心因为高清的音质耗流量，所以省着用！了解后发现。。。。。。
触宝电话Android版 V5.4.5.3 发布以后啊，它就支持回拨模式，拥有高清音质，最关键的是通话中不耗任何流量。
最新版fc不断
打电话免费，而且接通快，显示来电号码，但必须在有网络情况下方能用，请体验噢！
以前怎么没发现触宝电话这个软件呢！用了一阵子觉得还挺满意的，页面简洁干净，音质也还不错，最重要的是不用再装拦截软件防骚扰了。
之前有很多骚扰电话，我之后用起了触宝电话，是为了打免费电话，可是没想到竟然也可以拦截骚扰，
触宝的回拨太帅了，方便，不用流量
修复免费电话通话问题，提升产品稳定性
实用手机拨号工具，支持双卡手机，能够云识别扣费诈骗电话，新版能够智能拦截“伪基站”诈骗短信
感觉到蛮有意思，直接在手机上打开软件，就直接打了，一点都不麻烦，大家也可以试用一下。
怎么关掉去掉显示
希望软件越来越好，虽然新版本已经很完美了
直播很不错了，发现回国的音质也特别好，以后要多用用回国了
经常接不通
声音有点小，其他的还好
触宝电话还不错，，基本上没有通话延迟，，，通话质量和正常通话一样很不错
不好用，根本就打不了电话。
