将微信、微博、人人网等社交网络的数据整合，让你的联系人头像、生日、地址一个不落。
通讯录plus 跟小美不久前推荐的 Contacts+ 非常相似，通过电话号码，它聚合了国内几个知名的社交平台，支持新浪微博、腾讯微博、人人和微信四个社交平台的账号绑定。你可以通过电话号码迅速找到并联系他们。通讯录plus 的一大特性是充分利用云端同步功能，当你的联系人信息发生改动时，它会自动为你更新联系人信息，免去了逐个修改的麻烦。在个人页面，通过左右滑动，他们的基本信息和最新动态都一目了然。在「动态」页面，你可以随时在不同的社交平台间自由切换，不至于将不同的联系人弄混。
通过整合微信、微博、人人网等社交网络的数据，让你通讯录中的联系人头像、生日、地址一个不落。
不错，集合了很多日常使用的功能。使用方便。
无法关联
可惜不支持双卡
不好用，不能备份
13859826855882588
一直都没有更新啊，被放弃了吗
还不错
为什么还不更新
不错
通话界面头像太模糊
整合不够，这个是缺点，然后不能创建通讯录，拨号器和短信的快捷方式。然后，来短信居然不能弹窗，需要改进！！！加油
不错
真心好用，要是带收发短信功能就更好了！(显示通讯录好友分类的功能还有待改进)
我一下子找到好多玩微博的，吓死我了，不过这软件它不能发短信，我就不想用了，推荐给喜欢找朋友的人
hao
有重大bug。自动关联微信后找不到。联系人了。设置不了群组
喜欢这种扁平的UI，可以管理我的所有社交关系了，以后就用它鸟！
laji
整理了一下电话簿里的联系人的微博连个通知都没有就自动全关注了，你知不知道这给我带来多大麻烦？干嘛要有这么自作聪明，又极不人性化的功能？
闪退是什么机器呀
新版本闪退怎么破
扫描不到我本地联系人。。。垃圾
不好用，不能和腾讯微博，微信关联。后来容易黑屏。
ok
不好
诶，一个顶仨，通讯录，微博，和微信，不错诶
社交整合得很赞！
很赞！！
先用用试试，没用过
头像好像不支持高清
太多的bug，不能及时弥补，小失望。不注重用户体验，哎！我给的建议不管是否采纳还是应该回一个吧。。。这个团队，感觉没有用心经营这款
只是个吊通讯录，尼玛还不能直接拨号！垃圾
收藏先……
太卡了
hxm
总是跟桌面矛盾 要选择设定
先试试，不评论
不好
看评论，感觉还可以！
真心喜欢.
我觉得挺好用啊
除了有点小卡，其它都很好，赞！
还行吧，其实就想用一下他的生日整合
超赞最好用
现在一到联系人界面就闪退
不错！
卡，删了……
还是卡，特别是拨号的时候，按下一个数字，都要卡一会，反应超慢，功能还不错的，先收藏，不使用。
升级之后无法查看联系人
图片质量差
还不错，但是更新了以后好多联系人看不到了
看不了短信。只有卸载了
没话说，神器！！
不好用
不支持双卡是硬伤
能按键盘拔号更好
还是不错的，不过还需要优化
挺好的，就是优化上需要加强
力顶，这个一站式社交应用太棒了！
还不错
很喜欢，支持
总体来说软件蛮好的。就是占内存太大了
W
装了，卸了。不好查找联系人，只能查找姓名，单位、备注都无法查找
哈哈
用起来还不错，界面也好，和社交联通也很有创意，建议再加上一个联系人界面直接拨号的功能更方便，不用再点开再拨号了。
不错
我用的是酷派7295双卡版支不支持双卡呢
很牛逼！
感觉不错，支持双卡 我的华为a199
通话时微博信息一直显示着，然后突然就黑屏了，好半天都点不亮，隔了好久才能启动，还好机子没坏。打电话的时候，你显示微博信息干嘛？
为什么我装了不显示双卡拨号啊
如何实现双卡选择？我的是三星I959，无法选择卡啊。
强大的社交整合，昨天魅族发布的flyme整合新浪简直弱爆了呀，牛逼大发
这个不错，适合双卡的我，不过拨号盘分辨率太低了，联系人不能手动设置要显示的组
这款软件的卖点就在于社交圈，但是个人信息太容易泄露了，尤其是微博上基本都是不认识的好友。但是不弄就跟其他没有区别，总之对我来说毫无意义。
不支持双卡么？？？那图片里还sim卡1和2。。骗人呐。。
通讯录整合这么多社交，还有微信，牛逼不解释
拨号就关闭，无法批量删除电话，经常莫名丢失号码
这个产品叫通讯录+，不仅仅是通讯录，加了社交的概念，但是好可以深挖社交关系，现在只是单纯的整合，加油
很实用的通讯录软件，让我有备无患，支持一个！
很好的通讯录软件，不但可以备份联系人电话，还可以记录其他重要信息，很实用！
使用方便，很不错，推荐大家使用
智能通讯录，还有带电话地区功能，好用
整合社交软件，挺方便。但没有好友玩、
唯一感觉不错就是他能当微博用，
不错。但是在手动关键联系人的时候卡死退出了。不知道什么原因。。希望改进。不能设置单独的群组群发也不方便。
很不错。不过对我来说1不支持双卡2不支持网易微博3来电显示不能关闭。遗憾了。
nice
超好用的 要是我通讯录上所有的人都用这个多好
啥都不说了，超喜欢
