目前最好用的还是通话录音
垃圾的要死，不如通话录音好用
收费……
还要注册，太麻烦
总免费录音时长20分钟！附带很多无用功能
免费录的时间太短，只有20分钟，一个电话就没了。录音还不能直接存手机上。
尼玛。拉垃软件
不错的软件 推荐下载。。。。。
还要充值，靠，啥玩意，卸载
用了几天。还蛮容易操作的
这软件不错，关键时候用的上
很实用，具有法律效力，支持~~
每次打开 都需要网络登陆  有点烦人 不用
垃圾的跟狗屎一样，不是说免费吗？怎么要充值呢？收费软件直说就行啊，不是不能接受，但是怎么能骗呢？
我特么专门注册个帐号就是要为这软件正名！！！水军死全家！！！特么这么好的软件让你们说成这样，全力顶起！
垃圾软件
垃圾软件，还要注册，说了要永久免费，屁～真垃圾，搞得好像很好的样子
额，只有免费的20分钟，不适合做普通的工作记录电话。不过专业度很高，有特殊需求的还是可以用下的
太假了
垃圾
都不能后台录音啊。电话来的时候也没有按键是录音的。只有打开软件才能录音。纯属没用
擦，这么多水军，那比装了干脆。
真恶心这种竞争方式，呵呵。水军5毛这类，最是恶心。
安装了，看表面挺吸引人，功能强大，还说是永久免费，可是楼上的朋友说收费，要是收费马上删除，还操开发者的长辈，要是收费请你明说，不要骗人，还要祝水军全家死光光，合伙骗人更可恶。如果确实是免费的，请骂人的住口
谁是水军谁死全家！！！X你们是八辈儿祖宗。这是收费的软件，而且不能内录！
收费你直接说，省的我用完才知道再卸载，坑爹啊？
擦又是一堆水军
是个收费软件，会自动先拨4008015827，然后由此号代转。太坑爹了。。。但我不明白为啥评价如此之高。。。
收费的，不付钱啥事儿啥事儿也干不了
水军太多
好多水军…我擦！都不用试了
你妈个大爷，全是水军！水军死你妈全家
怎么注册啊
怎么注册不成啊
不会吧 我用了一段时间了 感觉还行啊
骗子，诈骗的
录音存证宝 公证的法律效力很高啊
采用AES算法加密存储，全程采用CA证书体系管控，保证文件安全性。独特存证方式+云存证防篡改设计，另行配合鉴定机构平台出证，这是普通录音软件无可比拟的！
高品质运营商录音音质，不受运营商和地域限制，享受全网全地域录音存证
电子数据公证云乃提供电子数据存证、出证的第三方综合服务平台，它的特点在于'存证+鉴定/公证'一站搞定
呵呵呵 通话录音、现场录音存证、手机拍录存证、手机录像存证、网页截图存证、证据文件上传 那么多内容啊
果断的顶上去
哈哈哈 好好玩的软件
刚刚下载来玩 好有意思啊
录音存证宝软件更新得好快了 越来越完善啊
录音存证 好新奇的软件
美亚柏科的软件很好用啊
给力的软件
我们淘宝店主在也不用害怕买家恶搞了
公证云 好给力的东西啊
好像又有更新了 更好用了
对我们淘宝买家来说是福音啊
录音存证宝 各种好用
这还挺实用。 好用 不错不错
路过打酱油的
顶起来
元芳，这事你怎么看？
还没有看过怎么给力的软件
很好很好
需要注册，免费注册，还赠送1000存证币，先试试吧，用里面的功能都是从赠送的存证币里面扣除，不会额外扣费，就是免费使用。有不明白的直接打客服电话4008015888，客服讲的很清楚。如果免费赠送的不够用，超出的部分才会收取费用，如果需求大，可以向客服咨询套餐问题，可以选择包月，挺好的。
这种软件 值得推荐
录音存证 为自己存证
网购再也不用担心会骗了
听说更新了 下来试试
功能好多啊
看着好多内容啊
操作很简单
和公证处合作的东西 可以信任
安全 方便 很不错的运用
下来试试 听说不错
自己使用过  非常方便
录音存证宝是电子数据公证云服务平台为全国广大用户推出的基于移动互联网基础上研发的一款应用客户端
给手机装上玩玩。
其最大的特点是将第三方存证和鉴定/公证无缝对接，为用户提供专业、便捷、安全的电子证据综合服务。
拨打号码时会出现“400号码”，是因为400号码是搭建用户与公证云平台数据加密传输与数据安全交换的桥梁，是录音存证宝应用客户端与公证云的云端服务器建立通信的号码，用户只需拨打联系人电话，就能轻松实现录音存证，方便快捷，操作简易。
只需要进行免费注册，就能使用录音存证宝的所有功能，注册过程不存在任何隐性费用，已经试过了。
使用录音存证宝录音功能，证据文件被加密存储在云端服务器上，公证云平台采用CA/PKI技术，从而确保用户储存在平台的数据加密与数据安全，保障了用户数据的安全和原始性
相比于录音存证宝这样的手机录音软件，手机自带录音作为证据使用时，自己保存的录音无法自身证明没有被自己修改删节过，证明效力太低，无法发挥证据的证明作用。
相比这个手机录音软件，手机自带录音功能的弱点就显示出来了。手机自带录音功能安全性没有保障，录音保存在本地手机上，容易泄露或遗失。
3、数据安全 　　所有的通话录音文件，一经存证，即被加密存放，证据不会丢失，永久保存，且远离了网络安全隐患。 　　4、证明力高 　　“录音存证宝”的录音文件同步存储于第三方电子数据取证平台，经鉴定机构出证的证据效力远高于用普通录音软件自行录制的文件。 　　5、功能丰富 　　除了主推的通话录音、现场录音这两大语音存证功能，“录音存证宝”还集成了手机拍照、手机录像、网页存证、文件上传等多种形式的存证功
软件的亮点在哪？
已经体验了，昨天下载的，中间不会的都咨询客服得到了很耐心的回答，还不错。
还是可以的，确实不错。
这么有用的软件一定要装啊，呵呵，这也太好了吧。
通话录个音，真是体验的感觉和想象的还是不一样，比想象的好玩多了。
手机里装上着软件，还真是心里踏实多了，再有需要证据的时候，有意识的就录下来，太方便了。
现在大家都在玩这个软件，是什么情况？怎么录音软件这么火爆?
这种功能都有专业软件出来了？下载玩玩
豌豆夹太给力了，这么专业的软件都上了~
很专业呀！
果然不错。
录音在存储的时候都是自动同步存储，只要开始自己进入这个功能就自己实现了，“全自动”的，赞一个。
录音文件确实是存储的时候不占手机内存，非常好。
别人推荐我用用这个软件，来试试。
从开始录音到中间的文件管理，后面的文件调用，以及客服咨询，全程都做的比较有序。
文件存储后都是归类的，需要的时候很容易找到。
客服电话 4008015888，解决问题很有耐心。
录音很清晰，已经听过了。
手机录音软件做的确实专业，但是功能已经很简单了，操作很便捷，好。
体验很好
都是加密存储，还很安全。
专业玩意，用着放心。
不错
自己录音很容易取得证据，真的好方便。
这下，维权的时候就有证据了，好样的。
有什么问题可以咨询客服，客服电话 4008015888
注册之后，绑定手机号，使用就很方便了。
能对维权带来证据的手机应用软件是非常好的，这个非常有意义。
进入之后，功能界面很清楚，非常喜欢，一点都不显乱。
录音存证宝算是手机录音软件里做的比较专业的。
下载玩玩，大神求教。
非常感谢分享。
确实还不错。
不赖，支持支持。
挺好用的，已经使用很多天，挺不赖的。
录音文件的存储是保存在云端的，不占自己手机内存，非常喜欢。
吸引我的是专业，专业做电子证据的公司的录音软件，靠谱。
相比其他录音软件，这个还是非常不错的，录音文件也比较清晰，感觉非常满意。
这个软件的优势很明显，算是专业水准，用着放心。不像那些乱扣费之类骗人的录音软件。
功能上挺有优势的，加密技术和云存储技术。楼下说的对一点点吧，录音软件是挺多的，但是好的、专业的录音软件很少。在有网络的情况下，可以用网络；没有网络的情况下，可以拨打一个电话号4008015888就能进入录音功能了。并且存储录音文件不占自己的手机内存，非常喜欢。自己试试就知道了。
又是一个需要网络的！！录音软件有的是，根本不需要用这个麻烦的东西！！
很喜欢，慢慢研究。
还不错
下载装手机里玩玩。
神了
非常感谢分享。
这个不但有安卓版的，还有iso版本的呢，iso版本的可能得到91上去下吧。
看界面就知道了，非常不错的手机录音软件。
这个公证云手机客户端，不就是传说中的录音存证宝吗，哈哈。
没有网络的时候，也能录音。直接拨打4008015888这个电话，选择录音功能之后，再按照提示拨打打所要拨打的电话，就可以录音了。但是也需要事先注册和绑定手机号，否则录音是没办法保存在自己的账号名下的。因为事先没有在系统里注册账号，所以也不可能把录音与账户名对应的保存在一起，这个大家都懂的。注册的程序都是免费的，记得事先注册哦，我已经玩的很熟练了。
不管更不能当证据，我感觉还是很好玩的，录音同步就存储到云端平台了，很方便。这样的话，即使是刚录完音，电话突然坏了，或者发生意外突发状况，录音还是当时就保存起来了，不会丢失。这是个优点。
感谢分享！
非常有意义。
确实没用过，还真不知道有这回事，被我发现了。
真的好玩，呵呵，就是吧感觉很不一样呢。
都能当证据，还有神马问题！就别说玩了，那还不是小意思吗！
首先，能作为录音证据是一方面；其次，好好利用一下，还是能产生非常有意思的效果的。
开始的时候想想也没啥意思，就是个录音吗。录完之后再反过来听的时候，感觉还真是挺特别的。
这个很好玩呀
当大家知道这个软件的作用的时候，并且好好利用了，你就帮助了大家。
看样，很多人懂得这个东西
大家的意识在提高，又有这种软件的推动，是件好事。
现在大家自我保护的意识相当有提升呢~
没用过，为了给自己增加保障，免得到时候权利受到侵犯的时候没有办法，是得学学。
方便的很，开始不会用的时候，各种不熟悉，现在马上拿出来就能用。
非常喜欢
没错！
手机自带录音功能那是证明力低加上占手机内存，又容易坏、容易丢。这些软件来的更实在。
又多一个功能，这手机还真是厉害。
有了这东西装手机手机上，那是很有感觉的，哈哈
还不赖。
用过几个其他录音软件，感觉不行，进了你们官网看了一下，网站做的很不错，感觉软件应该错不了，我来试试。
已经会用了，现在基本没什么问题，感谢推荐。
我来试试者玩意，都说好用，我要看看到底怎么样。
关注中
只需通过APP提取证据,就能轻松获得证明力较高的证据.这很专业的功能啊，都能在手机用了，像特工一样，牛！
手机自带录音功能真是没法和这个比呢
第一次用，还可以。
是挺不错的。
这种有利于保护人民权益的软件，必须力挺啊。
那就试试吧
对这玩意还挺感兴趣的。
觉得不赖！
非常喜欢
注册之后，拨打一个进入录音功能电话就可以直接童话录音了，没有网络也行，太牛了~
报纸上都在报啊，也太火爆了吧。
看到报纸报道了，不错
下载试一下，以前没用过。
存储不占手机内存，都是存储到云端，加密的，这样很方便！
感谢大公无私
感谢分享。
很好，支持一下。
我来试试！
推案件大家都用用这个，权利往往受到侵害而不能维权的关键就是自己保护的意识不强，留点证据，遇到问题时事情变得容易很多。
这真是适合留作证据使用。
录音确实清晰
很不错
很喜欢
值得关注。
确实不赖
下载有用
这东西很受欢迎吗？那我out了。
很多人在玩哟
那就来一个试试
推荐手机都装一个，保护好自己。
以前没用过，下来玩一下。
哎呀没用过，我很失败呀。
感受一下科技的玩意，哈哈
确实不错，存储都不用站自己的手机内存了，相当给力。
体验了一下，不得不说，这个录音软件做的相当好
以前录音存在自己手机里，就怕丢了或者手机坏了导致文件丢失。现在好了，云端存储，录音 的同时，就同步保存到云端了，很放心。
功能够了，能够满足需求。
现在的录音软件做的不错的少之又少，第三方电子数据存证平台更是稀少，与司法鉴定中心合作应该更是首创先例
技术确实不赖
普通的录音作为证据的话，证明力比较低，这个就很好嘛！
专业的技术保障加上司法鉴定，那证明力就很高啊
手机录音作为证据的证明力高就ok！
很务实的手机录音软件
进来看看
凭借强有力的技术优势和电子数据司法鉴定方式的创新的结合，开创了国内手机录音证据软件的先河。呃……太强大了吧
凭借强有力的技术优势和电子数据司法鉴定方式的创新的结合，开创了国内手机录音证据软件的先河。排队啦 排队啦 懂行的来排队吧
开创了国内手机录音证据的先河。
用啥相信专业的就没错，你们说是不
证据的证明力高就行
具有法律效力的手机录音，赞一个
好耶
生活中总有些需要你去制造的乐趣，这个童话录音就是很好的工具，感觉很不一样
这个我一想就很好玩，利用起来
还真是声名远播
在南方都市报看到过相关报道，是这家。
电子证据在相关法律中已经得到明确，这个软件出来的很及时，否则只有证据形式，没有收集证据的工具，那也是白搭。
不是每一个点数都要录音的，在需要的时候，马上就录下来，证据在手那很霸气。
第三方存证的概念比较作为证据比较有利
没用过，只是听说过。
看样，这软件很受推崇呢。
这种动心挺有新意的，建议手机应用还没使用到位的赶紧来试试。
不占自己手机内存？这很好呀！
手机录音文件的存储会受手机内存空间的限制，这个软件直接上传到远端平台，不占自己手机内存，很好！
这种有实际作用的软件还是值得支持的！
功能确实分的很细
要把这么多功能充分利用起来，那简直是太强了
下载试试
证据管理界面分得很清楚，文件管理起来很方便。
录音部分包括 通话录音 和 现场录音，还有其他功能，挺丰富的
使用的时候注册一下，免费的部分立刻就有
确实感受还是不一样的，其实是体验时间长一点，就发现很顺手了
手机通话录音留证，体验还是感觉挺不一样的
已经安装注册，体验中……
玩玩不错滴，把这神秘的东东玩好玩
药是治病的，证据是防病的
加密存储的放心
支持这么多种文件留存证据，很好
反正有免费的部分送，先试试、体验一把
需要免费注册一下，绑定手机，免费赠送的部分就够用了
挺好的，支持一下
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家
手机录音软件，日常生活的留证专家啊
防篡改的存储方式挺特别的，这样作为证据才有效力
这个软件倒是挺有意思的
打麻将最容易欠钱了欠完就忘，用这个录下来~~
使用之前注册一下，1000存证币就免费打到注册名下了，给力
没用过，来下载试试
表示没用过，所以也要试试，嘿嘿
东西挺好，就是没用过
可以查到官网，官网上有客服联系方式
客服很耐心，有啥不会就问客服
挺好玩的，慢慢研究吧
能作为证据还比较好，如果只是录音没用那就没意思了。个人觉得这个软件作为证据这个技术因素的加入，还是非常好的。
采用AES算法加密存储,全程采用CA证书体系管控,保证文件安全性.
挺新鲜的东西，还没用过
看着挺好，还是试试吧
嗯，云端存储录音的功能比较吸引人，证据效力提高了，还不占手机内存，很好。
手机录音自带的功能不行，保存在自己手里证据效力堪称甚微。这个软件保存在第三方平台的方式比较好。
手机录音，云端存储，还是很新鲜的功能，有吸引力
录音比较清晰，挺好
开始安装了，然后觉得没啥用就卸载了，然后遇到事情想录音发现已经删除了，真叫一个着急！现在又装上了，反正每月都有免费赠送的部分，装着吧，也不用花钱，需要的时候拿过来就用了。这回不卸了
这个看着倒是还能起到实质作用，还算挺有价值的吧
还行，挺别致的
有意思
小玩意还挺好玩的，不赖
能录音当证据，也能在日常生活中拿来玩，挺好的。
不能修改的录音 好 ，这样就能保证证据的原始性 不错
录音同步存储到云端，没法修改录音，这个比一般录音留在录音终端里先进很多。
挺好的，比较实用。
貌似挺好玩的，试一下在评论吧。
使用前需要注册一下，使用的时候所保存的文件就保存在所注册的账户名下了。
看来很实用啊，那逗别人开心也可以用过吧？
讨债到可以用
试试，律师需要。
在一些情况下急需手机录音
加油吧，这个倒是挺有意思的
录音还是比较清晰的，感觉还行
我喜欢
又可以玩，又可以留证据，一举两得
有趣的软件
发挥想象力，会变得很好玩
这么有意思的功能，会带给生活很多惊喜吧
随着国民维权意识的增强，手机录音证据的应用将会是生活常备功能。
很不错，比较有创新。
填补了手机功能的空白
哈哈，有必要培养一下手机录音证据的意识。因为有的人明明知道这东西有用，也明明知道这东西对自己有帮助，但是由于守旧思维的限制，突破不了自己心中旧有的模式。
录音这东西就像监控录像，一旦有事可能需要首先查监控，如果监控没有那就比较麻烦了；如果监控拍的比较清楚，那就水落石出了，不用多费周折。手机录音一个道理。
这款软件，每个人都可以利用功能，使用出自己的个性
界面清晰，操作简便，好评
专业是硬道理，好用是好体验
楼下是一休哥吗
gejigejigejigeji,我爱留证据~~~
这个软件挺不错的，作为录音软件，优势很明显
反响还不错的一款软件
音质清晰，录音同步上传，太方便了
需要注册一下再使用哦
朕是来看看滴
看到有人说自己不知道找那款录音软件，这款就不错，甭找了。
那我就用这个了，找了好几个类似软件了，试用之后都骗人的东西。
乱七八糟的软件换了好几个，这个还算好的。
都没用过这种软件，想试试
稀罕物件，挺好
还不错
似乎操作很便捷的样子
录音还分两种，通话录音盒现场录音，好细啊
说话要讲证据。。。耶
看这手机截屏感觉挺好的
我说我没用过 丢不丢人啊？好吧，现在下载。
看了一眼开始的界面要注册，吓我一跳，差点给卸载。询问了客服才知道注册是要有个账户，把自己的存储文件存储在自己的账户下。现在免费赠送的部分基本够用，每个月都会免费赠送录音时长，还没额外花钱，挺好的。
挺实用的，可以录证据。
电话录音还是很好玩的
豌豆夹太强大了，连录音存证宝这种软件都有哦
我只是体验了一下，感觉还行。
感觉功能很专业，但操作并不麻烦，有木有。
功能区分都很清晰，不错。
这个功能，太哏了。
因为没用过，所以来试试。
楼下好专业，敬佩
这东西挺好的，诉讼法已经明确阐述了电子证据。
功能值得鼓励，一般自带录音功能确实不如这个。
呵呵，好，这个好
看着挺不一般的，下载试试
可以结合鉴定联合出证，很厉害啊
应用的功能真是越来越丰富了
手机的应用还真是强大
作为第三方证据应该会好很多，加油吧
这也太神奇了吧！
确实，需要注册一下，不过很快就好。
软件不错，功能也丰富，开始需要注册一下，不过注册是免费的。
还不错，原始的那种手机自带电话录音功能不行，会被怀疑篡改过，证明力不高，这个好。
豌豆荚很给力，这种软件都有，见识了
看了一下简介，优势还是很明显的
免费注册，还免费赠送1000存证币，好哦
看起来很专业的东西，但是大家的手机都可以用，不错！
不是我要录音，只是翻脸不认帐让我很头疼。。。。。没办法，必须得录下来
平时接触法律事件多了，还真需要这个电话录音，很需要很需要。
作为第三方证据很厉害吧
还不知道怎么样，下载试试再说
现在这类软件鱼龙混杂，这款算是比较靠谱的
现在这证据意识需要加强啊，就像这种软件需要更多。
还不错哦
路过~~
你不知道我是谁，但是我决定成为你们的VIP
有备无患，我下载试试。
点话录音好东西，省不少事。
开始看到过一次,没当回事，还真能遇上十分想录音的情况，干着急啊，当时没装这个。。
1、说实话，我现在很需要，但是还不怎么会用。。谁教教我？ 2、
里面功能很多，挺有新意的
概念新颖，值得一试
朋友说还行，下来试试
这东西值得推荐
真的还不错，顶一下
我觉得安装这个之后，自己的手机价值马上大幅度提升，值了。
长见识了，还真不是吹的。
录音都是云端存储？那我这手机自己存储的录音岂不是太矬的功能了吗。。啊
主要是他的云端存储方式和加密存储的机制让我觉得比较方便和安全。
最近才注意到这个东西，了解到是挺有创新的存证方式，感觉值得尝试，我还没有用，下载安装一下，要注册是吧？偶尔会忘记用户名。。。
挺新颖，要有证据意识，用得到。
我们所试用了一下，大家都感觉着个不错。因为工作原因，我的需求量比较大，和客服沟通后购买了包年的套餐，感觉比较适合，很便宜，这下工作方便多了。这个产品不错，值得试试，老百姓生活都会用到。
软件挺靠谱的，已经在用了，想留手机录音证据的可以试试这款，相比其他手机录音功能，优势很明显，可以试试。
现在很多证据都可以通过电话取得，有的人电话里承认，但是就是部落下文字证据。这下有这个软件好了，iphone机器本身还真没有这个功能。。弥补了一大缺憾。。
是这样的，开始扣是扣免费的那部分，用完之后，会有提示充值，如果不充值，可以等到下个月新赠送的20分钟免费录音时长时再用，这样可以一直免费用。但是录音需求多的话，可以充值买个包月套餐用，也不贵，毕竟这款软件云端存证方式作为证据的价值还是非常可观的
软件挺好玩的，注册是免费的，还免费赠送1000存证币，免费抽奖，我中了500存证币，我现在用的都是免费的部分，不是扣费软件。可能超出免费的部分会收费，到时问问客服怎么收费。祝十八大胜利召开、祖国繁荣富强！！！
用着还行，开始的时候发现网上有乱说这个软件的帖子，犹豫了，后来查到官网和客服，咨询了一下，建议大家还是自己用用，就免费的部分试用一下就知道了，别人说的都可真可假。。建议朋友们还是自己试试才知道哪好那不好，我是觉得是比普通软件有创新。
软件还可以，免费的部分不够用，如果还有更多录音需求，就可以看官网，上面有套餐资费介绍，介绍的很清晰。我给客服打电话，客服还会针对我的需求，推荐适合我的套餐种类，服务态度好。
金验证，是免费注册，还免费赠送存证币。
使用不会额外扣费用，是免费注册，还有存证币免费赠送，需求量小的话，可以免费使用。不过需求量大的话有收费套餐，也不贵，具体可以咨询客服 400801588，收费问题的警报解除。。放心安装、注册吧。
一般电话自带录音或者录音笔之类的有个问题，就是录音时是自己的终端，录音后也是保存在自己的手里，这样作为证据时就会被怀疑篡改过、剪辑过，因为这没什么难度。而这款软件正是客服了这些弱点，作为证据的证明力就很强，如果需要，还可以结合司法鉴定联合出证，证明力更是普通录音的证明力所不可比拟的，比较新颖的东西。
进入存证宝功能外拨电话录音时，前面会自动出现一个400电话，客服说是软件帮助我们进入录音系统，给我们自己省去拨400电话的麻烦，很贴心，而且和正常拨电话话费是一样的，不会额外扣费，就是和正常拨打电话的资费一样，不错哦。
使用这个是需要注册的，免费注册，而且注册的时候就免费赠送1000存证币（使用里面的功能都从存证币里面扣的，如果只是使用录音功能的话，10000存证币可以免费录音125分钟，免费的哦），此外每月还会免费赠送20分钟录音时长，还可以通过做任务免费获取存证币，现在免费注册还可以免费抽奖，最少都是几百存证币，而且每天登陆都可以获得存证币和拓展自己的空间，这些统统免费。如果这些还不够用，那就说明自己确实需求大，那就购买套餐比较合适了，我觉的。
确实注册免费赠送1000存证币，不会额外扣费，只扣存证币，我查话费了。
下载后需要注册，开始提示注册的时候，我差点就不装了，担心是扣费软件。问了客服，是免费注册，注册还免费赠送1000存证币，可以免费录音125分钟，此外每月还会免费赠送20分钟录音呢时间，基本就够我玩了，还能通过做任务获取存证币，很给力啊。我现在没有更多录音需求，基本够玩了，感觉挺好用，重要的是还安全。。。我觉的以后我的需求多的话，会买包月套餐的。
下载试试呗，啰嗦，问来问去，自己右手有脑子干吗用的！
不会的就问客服，就这么简单
平时办案件就是经常缺少这方面证据，建议大家都下载试试吧，都会用到的。关键时候说这说那都没用，就是会哭也没用，主要是缺乏证据意识。这个值得推荐，我诚恳建议大家用一用。
那天看到没当回事，还真发生两件事，当时我极其想录下来，现在我一定要下载装上，建议看到的人也装一个，真是要用的时候就有体会了。。
欧巴，我只是在使用，感觉还好，就这么多。。。。。。。
我噻，楼下的好详细，感谢你
楼下说的是4008015888 这个电话吗？这是正常的，要通过先拨400这个电话进入录音模式。直接用里面的功能拨电话号，就会自动帮你拨这个号，省得自己再拨400这个电话了，就可以直接进入录音模式了，很人性化的设计。是正常的，用两次就知道怎用了，正常收取通话费，不会额外扣费的，你可以随便试几次。还有什么问题，可以拨打这个电话咨询客服，想了解更多，就去他们的官网“公证云”去看看吧。。
不会用啊，选择公证宝拔号以后，直接拔通400***588这个号去了，无语，是我使用方法不对么？谁给指点一下
每月还赠送20分钟，太给力了
和楼下的一样，我和朋友一起注册的，朋友的验证码马上就发过来了，但是我的就比较慢。心情比较焦虑，于是中间打电话问了客服，马上问题就解决了，现在已经在用了，感谢哈。
录音文件保存在服务器上、并且是长期保存，录音文件可以下载到手机会或电脑查看。
1000元存证币使用完后，用户注册后已成为标准用户，系统每个月会赠送20分钟的免费录音时长使用，用完这些后才按单价收费。
验证码发不过来搞毛啊。。我操
注册用户系统将赠送1000存证币，使用所有的功能都是从这里面扣费的，所以相当于免费使用。
鉴证实录利器！
和手机自带的录音录像功能是有巨大区别的，这个通过网络存在第三方平台，不占自己手机的内存。而且和鉴定可以结合起来，具有证据的作用；而手机自带录音录像功能是存在自己手机上的，不但占内存，还会被注意剪接、篡改过，需要作为证据时的证明力很低。
好用撒，快来下载哦，不要忘记绑定手机撒
对啊对啊，开始没绑定手机，还问客服我录音完了，怎么找不到录音文件！客服告诉我绑定手机就好了，绑定之后就找到了，是挺好用的。
注册时绑定手机，听取录音会方便很多。
需要注册一下，录音很清晰
功能确实很多，除了电话录音，还有手机拍录神马的，照片上传神马的，还可以上传其他文件神马啊
这个软件最近很火啊。。。安卓和iso都有这个软件
不知道好不好用，据说挺好玩的，我电话怎么能没有呢，是不？
不错的手机录音软件，好多功能，很好
买房子的时候会有很多保证和优惠，有些是不写在合同管理的。但是最后商家会有些就不兑现，用手机录音存证宝录下来，留存证据，留作后续维权用，一方商家到时不认账。
遇到过想做好事但是担心遇到“碰瓷”的，有没有？遇到过明知是碰瓷的，录像之后被别人质疑录像被修改过，有没有？这个软件是上传证据到一个第三方平台，不会在被质疑了，有没有？
还以为会用起来很繁琐，自己就是比较不会用新软件、还要学很久的那种。但是这个用两次就会了，好简单啊。
我说呢还需要网络才行，原来是录音是要通过网络保存到第三方平台上，所以下载这个客户端、安装注册就好了。录音后续是可以调取出来的，很方便啊
好东西果断收  使用很方便哦
豆荚现在不错啊，上这种软件了，强大了啊
都不想说了，之前安装另一个手机录音软件，我电话都有自带这功能，也没什么区别！！！这款软件的功能倒是我电话里很多都实现不了的，想试试，就是想试试而已！哈哈
现实生活中需要录音功能的地方很多，什么欺骗啊、前后说话不一致啊、不诚信啊……用电话录音就很方便了。
昨天老婆说我讲话不算数，但是我压根就不记得有说过那些话，结果搞得双方都委屈都不愉快。发闷的时候正好搜到这个软件，我就拿老婆手机下了。跟她说以后你就用这个打给我录音下来，有法律效力哦！我再耍赖你就去法院告我！结果老婆直接被我逗乐了，没想到下个录音软件还能解决感情矛盾，果然是神器。
不错哦，只是刚开始用，觉得还不错
我开始也觉得自动录音挺好的，但是仔细一想又不太靠谱。如果通话都自动录音、不受控制的录音，录完就自动保存在系统里了，有些对自己不利的通话内容也录进去了，会不会造成不必要的麻烦呢？还是感觉自己可以控制的录音功能比较好，想什么时候录、就什么时候录，这样可以满足我的控制欲，哈哈哈
楼楼下滴~~自动洗衣机还要插插座按按钮捏~~偶用了是感觉还不错，比手机自带滴录音软件好用靠谱了，蛮实用滴~~据说还能申请鉴定中心出鉴定报告~太牛叉了~~现在生活不容易啊，被侵害利益滴可能性随时发生哇~~靠谱~~我赞一个~~
现在好多婚姻关系出了问题，婚姻存续期间有一方有了婚外情，另一方还要找私家侦探帮自己调查取证。那些调查方式有问题，手段容易侵犯个人隐私，就是取证本身就不合法。现在有了这个，自己就可以搞定了。有时候电话了对方直接讲能作为婚姻关系破裂的话，就录音下来留存证据，作为保护自己的证据使用，装在手机里，随时都可以用。还不错呢
不能自动录音，缺少这个功能等于废品
我们开淘宝店，很多时候都需要这种东西来维护自己的权益。开个小店不容易，就是挣口饭吃，还被各种侵害利益，本来就是小本生意。。。
注册很简单，功能也很多，赞一个
不但能录音，还有截图存证，需要注册一下下。
这就是电子证据啊，不错
我很喜欢啊~元芳 你怎么看？
哈哈~刚试了试，电话录音功能很不错啊~
不错不错~在一些特殊情况下很有用处~随拍随传~
很好用的功能~很新颖的应用啊~
新鲜~对于一些重要的东西的存储很有用处~还可以电话录音存储~不错~
这个概念挺新颖的，经常使用这个，可以在同客户啊之类的交往上面放心很多。
