还可以
免费邮箱，功能简单，短信提醒，这是我用过最满意邮箱之一
很好，各方面都非常好，可惜不能登陆别的邮箱。
139邮箱可以同时登录全部邮箱，邮箱切换非常方便。很有高效，值得推荐
客户端使用很方便，希望越做做好哈。
新邮件一来就马上有通知了，够及时的
更新了，更好用了
邮件待办提醒太实用了，设好后，到时间准时提醒处理重要邮件
忙时用语音发邮件方便快捷
收邮件够快的，还ok
有手势密码，双重保护安安！
能同时登录所有邮箱，方便
不错，邮件到达及时
更新后，更好用了
太好用了
有邮件第一时间在手机上方通知栏显示，不会错过任何新邮件
现在可以在app上添加管理多个邮箱，不用怕心邮箱太多不方便了
新版的帐单文件夹实用，查看帐单可以一目了然了
收邮件及时
批量操作邮件，太爽了
可以多邮箱管理
好用的邮箱
交易帐单邮件接收及时，够给力的
邮箱字体大小自由调整太方便了
不想收的邮箱地址直接拉黑，不用再收垃圾邮件了
移动帐单文件夹，看帐单不用上网上营业厅太方便了
邮箱软件功能很齐全，也很实用
又更新了，越做越好了，之前提的扫码登录邮箱功能都实现了，不错啊
还行吧，如果可以发短信就更好了
这个邮箱好用
是邮箱登录很是方便，错别字了，哈
现在可以批量删除，终于不用一封封删了，嘻嘻
一开始还以为文件夹都没了，后来才发现改到侧边栏那去的，新版界面改变有点大，但操作起来比以前方便多了，喜欢！
很好用的邮箱客户端，收发邮件越来越快了，赞一个
我也升级了，新版收邮件速度确实快了，而且界面简洁
恩 挺好 邮箱的话功能还不错 配合日事清进行日程管理和移动协同非常实用
喜欢，可以调整字体大小！
邮件我已经全部删除了   可是在全部附件里  那些记录都在   而且无法删除
不错的软件，新版还有上一封下一封的邮件。
好用！！
无法比邻……
这个app太方便了，一键登录就可以了，赞赞赞
这个版本能够免去输入账号密码，一键登录，方便，快捷，喜欢！
不方便用
太耗流量了！！！
\我一知我的邮箱
挺好的，干净的界面比较喜欢
最新的版本没有老版本好用
好！
操作极其复杂，邮箱密码经常被更换，而且密码与PC端不同，短信通知有邮件，打开邮箱是空白，连帐单都不能收取。真心感觉不如网易邮箱手机版。
×3
还不错，不占存储，简约而不简单！
太垃圾了，我是看见人多才下载的，果断卸载
敢不敢放几个真实界面！
没有短信发送功能，直接差评
新版本免费用户也可以用了。可以加多个邮箱，用着听舒服的。
什么情况，老说网络连接不好。
期待新版本。
支持，挺好用的
太垃圾，我双卡手机，开启软件好一会直接给我联通号码闹了个邮箱，我移动号码的邮箱根本登陆不了
朋友们快下这个挺好的
挺不错的，给个支持！
免费。自动匹配139邮箱，真心方便。
用着很不错，希望功能再多一点。
就是功能太少
用着还不错，简单方便，
对邮件正文压缩，还对已加载的图片进行缓存，还不错啊
还是不支持n7102的双卡双待
别人推荐的，还不错啦，功能够用
免费了不错啊
终于免费了哈哈
不收费了嘻嘻
支持新版本
喜欢新版本，收发邮件都很快
太浪费表情了吧      进不去
进不去啊！不是网络不好！  我看这图上也没有进去吧，怎么发到这的。测都不测，好像用几个安全软件扫描就行了吗？
半天进不去，还老是提示信息失败
给个好评吧，最起码收发邮件还是很不错的。
顶呱呱
方便实用。
这个应用不错。
喜欢，国内做到这样很不错了
不用
收费可接受，方便不耽误事
不错  挺方便的
我可是用了一年多了，确实很好
新版看着更简洁了
功能丰富
更新挺快
用着挺舒服的
看不到了，垃圾
还不错，个人比较喜欢，界面干净整洁
居然只为付费版服务，无奈
软件不错支持
非常方便，使用起来很顺手，不错。
好棒哦
好
点个赞
电信189邮箱完虐
好用，快捷！
新版本还不错，客户端和Web端邮件同步～很好用
很象用不了，还要收费
改版后更好了
好东西
新功能还都挺实用的
推荐139邮箱
好顶赞
推荐
终于可以设置免打扰模式了
支持新版本
很好用，新版本就快要出了，大家可以试试
还是喜欢这款邮箱的风格，简约大气，好用
不错
功能比较齐全，很好
赞一个
期待免费版
真心好用！推送即时！省流量，简单方便。好软件
免费才是发展趋势，收费的不会用人再用了
好极了
可算找到个能用的了
邮件滑动起来好多了
邮箱转发不错！
下个试试，看着还不错
非常不错，推荐！
更新版本了，支持！
还算不错
好用
基本功能够用了
还可以，功能不错，收邮件有延迟
操作太麻烦
一般般
收费，垃圾
给力
附件管理非常方便
挺好的
收费的
很方便
可以设置免打扰模式
干净没广告！
笔免费的好用
一直都在用
提示sim卡不存在无法进行身份验证
5星推荐
收邮件很快，联网自动收
超赞啊 很喜欢
总体来说还可以，有进步空间
太垃圾了，要收费
新的语音功能很强大，支持！！
开通要钱的？
速度挺慢啊，还不如网易手机邮箱
电信双卡用户表示完全用不了
打不开……
好不好用，只有用过才能知道
我一直在用139邮箱，个人真觉得不错，尤其是对商务办公人士。
现在要收费
收费，呵呵
打不开？太垃圾
不好用
垃圾，要收费
好
为什么打不开
收费的！！删了
要收费，太坑爹了
很喜欢短信推送的功能，不用登陆邮箱，直接回复短信就可以了，确实好用呢～
4
垃圾，收不了邮件，5块钱才能收到邮件，神经啊，浪费钱！够坑人的！垃圾产品！
根本就接收不到邮件，纯垃圾一个。根本接收不到邮件
下了用不了
很好用啦
我可是用了一年多了，确实很好
一个月5块钱，有邮件给提醒，省的流量也值这个钱了
收费
能用的着
真心的赞一个，还好
收费，5元/月。不值
能满足自己的要求   平时也就发个附件，省流量
朋友推荐的，还不错，绑定多个邮箱
邮件到了短信提醒，推送的也浪费不了多少流量
界面简洁，看着舒服
擦，试了一圈，可算找到个能用的啦
中移动发钱寒！不思进取，飞信如此，邮箱也是！
收邮件挺快的
这也要收费，打开一次就删除了。
好
NND收费版的，必须先开通收费，怎么没有说明呀！
好用
终于更新了，喜欢头像编辑功能
收费
原来套餐里有啊，不错
不错
功能还是挺全的
是真的推送，好省流量啊
进不去，听说会被扣钱，就直接卸载了
邮件推送及时
邮件推送做的挺棒的，冲这个一直用到现在
好用，虽然5元花的挺值，如果免费就更好了
终于明白为什么这么多人说是垃圾了
垃圾还要钱
我觉得很不错啊，不明白为什么那么多咒骂，说什么不是钱的事，明明就是钱的事嘛，不然几块钱那么气愤干嘛？呵呵…用了电脑版很久了，没有广告，挺好
千万别下，刚才不小心20元扣掉了
为什么打不开。垃圾
垃圾，点进去马上收费了？每个月5块
139邮箱用了好多年了，挪动手机上也不错
还可以，挺好的，怎么感觉豌豆荚上面就没有好评，那还都从上面下软件干嘛
真的很喜欢，套餐里有，能用这个真是物超所值了
没有一点用处，
看不到邮箱旧邮件
恶心中移计，这个也要收月租？
登陆客户端会被默认开通5元邮，短信解决方法：编辑“KTYX”到10086 将5元版邮箱取消，变更为免费版邮箱。
装了，方便好用，装之前可以看看自己的手机套餐，我的是动感网聊，免费使用，真好
没有提示，更改信箱使用收费模式，而且没有确认，话费单上模糊写“固有收费”，建议广大朋友起诉。不是钱的问题，这种道德败坏这必须打击！
寻来寻去，没想到移动的邮箱软件最好用！
要收费
收费的东西
吗的，没看评论  装了  打开就扣了我5元   不要下载啊
装了不能用坑爹啊！收不收费现在还不清晰！
我日，敢乱收费，千万不要下，我直接扣了，20元，不知道怎么的，我x
装了就扣钱，千万别下！
狗屎，去TM的中移动，想钱想疯了。
挺不错,界面很简洁舒服,收邮件速度快,而且从不遗漏,另外因为套餐里面己包含该服务们费用,所以可视作免费
收过我五块钱
坑人的东西。。。2B软件。。谁装谁后悔！
安装完直接扣钱的，千万小心！！强烈鄙视移动公司不在醒目位置提醒，以及不短信确认就直接扣费，垃圾垄断公司！！
本来是用的免费版的，装了后自动转为五元每月~~
收费么
实用
挺不错的软件
好用~公司邮件统统收到~~
喜欢
大骗子，下载后无通知，奂费邮箱即变5元每月。
我擦，邮箱还要收费，别个gmail，hotmail不知道比这个好多少
本来是用的免费版的，装了后自动转为五元每月~~
没用处
要钱的吗 /
不知道为什么，用附件的时候，总是不成功
还收钱，不要钱还考虑一下
垃圾的很，是i针对收费用户的。免费的不能用
收费的不用
很棒的推送功能，超喜欢。
无法简拼快速添加邮箱地址，比如：李佳，之前可以输入“lj”就能将李佳邮箱快速输入，新版本好像不行了
要收5元一月
个人觉得还是不错的，和系统结合得也很好。
laji i hate it
使用起来还是很不错的
很方便，出门在外，真正需要收发邮件时很及时，操作简便，我的手机是moto xt316，使用过一段时间发现一个问题，为了不占手机内存，建议用豌豆荚强制安装到SD卡上，因为软件默认是安装到手机内存里的，如果用豌豆荚把软件移动到SD上，软件则无法正常接收到pushmail，这是我的经验之谈！
不喜欢
用不了！
你想不到添加收件人是如何地艰难
界面太失败了
很不错！
超好用
更新后无法使用
非常好用，速度变快了
有問題，用不到！
收发139邮件很方便。希望增加历史邮件功能。
整天收到移动自己的广告!
