把所有邮箱都绑定在里面了，能及时收到新邮件提醒，棒。
能找到比VPN更好的Gmail登录渠道还是很开心的。
邮件收发和提醒都很快，每次都能及时回复客户的邮件。
以前找邮件都很麻烦，眼睛都要亮瞎了才找到，现在有了智能搜索，好欣慰。
就我平时登录Gmail的情况来说，的确是比用VPN省事很多，也很稳定
以前用VPN登录Gmail还要等半天呢，现在用189邮箱又快又稳还不用翻墙。
有智能搜索我就不用每次找邮件都把邮箱翻个底朝天了。
不仅能登录Gmail，里面的功能也能正常使用，还完全不需要用到VPN，赞~
其实比起用VPN来登录Gmail，用这个来登录Gmail还更稳定更安全。
有了智能搜索邮件功能，找邮件都比以前快多了。
还好凭这一个邮箱就可以管理多邮箱了，不然还要下好多邮箱APP。
登录Gmail和免费的vpn比起来更稳定方便，而且还有保障
用这个APP也可以登陆Gmail，方式方法真方便
现在可以登录outlook了，据说outlook是世界上最安全的邮箱
现在的海外客户再也不抱怨我的回件速度了，因为189邮箱收发件挺快的
登录gmail发邮件几乎无延迟，毕竟是电信公司的呀
移动端登录gmail我只服189邮箱
登录gmail很稳定，不像邮箱大师跟闹着玩似得
就算是管理多邮箱也不需要很多个邮箱客户端，用起来很方便。
真心觉得智能搜索功能贴心又好用，找邮件很迅速。
用这个登录起Gmail来确实是很方便，也不需要借助VPN，
虽然写字不好看，但是不影响我喜欢手写邮件嘻嘻。
其实我不怎么用语音输入来着，只是不太喜欢被人听到内容的感觉。
忙起来直接用语音输入编辑邮件，可方便了。
开会通知直接用日程邀请联系人来解决，都不知道好用多少。
还真别说，用了这个登录Gmail，根本不想再回去用VPN了啊。
如果其他邮箱的功能都能这么实用该多好...
登录Gmail原来还可以这么方便啊，涨姿势了。
手写邮件，写明信片也成为跟分隔两地的老友交流的日常了，确实很赞：）
比起其他邮箱，服务器的确是很稳定的，所以用起来也没有什么问题。
就算是海外邮件收发起来也是很快很稳定，不错。
希望189邮箱的网页版也能有更多新的便捷功能。
一个软件可以管理多个邮箱，真的挺省内存的。
我邮箱里的东西都很重要，密码要设的很复杂，有了手势密码就不用很麻烦了
语音录入很好用，坐公交车挤地铁的时候也可以发邮件
邮箱日程表功能是我的好帮手，总是能提醒我忘了做的事情
多个邮箱一起管理，终于不用漏掉邮件了
手写邮件好好玩，联络感情还能让朋友看到我丑丑的字体，哈哈哈
才发现还有智能搜索邮件的功能诶，厉害了我的哥！
有时候就算用VPN也不是很稳定，还是直接用这个登录Gmail好。
不会像以前用过的邮箱老是会收到垃圾邮件，这个的过滤做得还不错。
有时候忙起来就没时间手动输入邮件，有语音输入就好很多，直接讲话就行。
有时候上司的工作行程很多，直接用语音键入日程就很方便，简单高效。
可设置短信提醒，没有网络信号的时候也能通过短信处理邮件。
有一个189邮箱多好，又能管理多邮箱又能登录Gmail，省去我不少麻烦呢。
开个小会什么的直接在日程里编辑好内容设置好时间再邀请联系人就搞定。
有时候时间太久怕会忘记邮箱密码，有快捷登录就不用怕啦。
邮箱的管理功能挺实用的，我的邮箱现在管理得井井有条
语音录入功能挺方便的，对着说话就能发邮件了
现在生活节奏很快，一键登录的功能登录邮箱也很快
只要能稳定登录Gmail，其他功能对我来说都不重要哈哈~
用189邮箱登录Gmail很稳定的 ，国外客户也可以正常联系了
偶尔用手写邮件来表达对家人朋友的关心，感觉是件很幸福的事。
其实不用借助VPN就能登录Gmail，很好用。
比起使用VPN，用这个登录Gmail更快一步。
既能登录Gmail又能收取outlook的邮件，用起来还蛮不错的诶。
依托电信主干道宽带，登录gmail收发邮件应该海内外皆稳定吧
登录gmail邮件收发很快，页面反应速度也挺快的
作为运营商的邮箱在各个方面就是更稳定些
如果189邮箱网页版也能这么稳定方便的登录vpn那就很完美了
像我这种生活工作都要用到gmail，用vpn登录的话就很不方便了
登录gmail很方便，不像qq邮箱第一次登陆要vpn
管理多邮箱也不用打开很多邮箱客户端，只需要这一个就够了
日程提醒贴心地用接收邮件作为提示，很人性化啊
智能搜索做得很好啊，我找几个月前的邮件都能快速搞定。
以前居然没发现还能这样登录Gmail，好方便哦
代理登录Gmail速度还挺快啊，不像以前还要开vpn慢慢等
不需要vpn也能登录Gmail，不用担心不安全了，这个安全又方便
偶尔会跟朋友互发明信片或者手写邮件，很好玩，也很窝心。
收发速度很快，也很稳定，就算是登录Gmail也一样，就觉得还蛮好用。
虽然会定期清理邮箱，但不能删的邮件还是很多，所以感觉智能搜索很好用。
很干净，没有广告没有垃圾邮件，所以也比较喜欢用。
挺好用的，主要是能收到短信提醒，有重要邮件不用时不时去查看，现在添加了查收gmail邮件，更是如虎添翼了。
风格简洁，功能也是好用的，果然是大品牌，值得信赖。
要用的时候登录起来都很快，不需要等很久或者总是输入长长的帐号密码。
平时还挺喜欢用语音输入来写邮件的，效率很高。
就算走在路上腾不出手就直接用语音输入来写邮件，快捷高效。
日程还能同步给联系人呢，需要临时通知什么事用这个就很方便。
设置短信提醒之后就不怕了，没网的时候也不会错过邮件。
日程编辑的时候用语音识别还蛮快捷又方便的。
登录Gmail真的好方便，喜欢这样便捷的登录。
有时候要帮忙管理公司邮箱，所以有多邮箱管理功能就会比较轻松。
有这个智能搜索的话，找邮件就不会那么麻烦了。
登录Gmail不会再麻烦了，用这个很容易就能登录上，还很快呢。
发放通知直接在日程里面编辑好再同步给联系人就好了，很高效呢。
还可以直接把待办邮件一键转日程，不需要另外编辑，是不错诶。
能设置短信提醒，有新邮件的时候就算没网也能及时收到提醒。
其实用语音输入来写邮件的确是还蛮便捷的。
登录gmail收发邮件速度很快，不用担心会错过邮件了
因为我平常打字不是很快，语音发邮件对我来说很有用
只要能帮我解决登录Gmail的麻烦就满足了
原来不懂怎么在国内登录Gmail，现在很容易就实现了
语音录入功能挺好用的，何时何地都随便用
平时最不能忍受邮箱分开管理了，189邮箱有管理多邮箱的功能真好用
自动识别账号密码，一键登录快捷安全符合我的生活理念~
邮箱语音录入功能很贴心，又实用
厉害，不需要借助VPN也能够用上Gmail了。
才发现登录Gmail还有这么便捷的渠道，赞~
其实个人觉得用这个登录Gmail会比用VPN好很多。
用这个登录Gmail感觉方便多了。
就算是登录Gmail，使用的时候也很稳定。
对于经常要用到Gmail的我来说，确实是个不错的工具。
比起用VPN，更偏向于直接用这个登录Gmail，安全放心。
讲真，用这个登录起Gmail来也很方便。
有了这个，登录Gmail基本不需要VPN了。
邮箱和ios10都更新了，而且完美兼容，现在用起来杠杠的
新版本邮箱刚出我就更新了，现在能收取微软邮箱邮件了
这新版本的邮箱还支持收取微软邮箱邮件了
更新后还能通过关键词搜索邮件了，厉害~
现在邮箱可以智能搜索服务器上的邮件，挺便捷的
之前还担心邮箱和ios10不兼容，表示昨天已经更新完，到现在没什么问题
昨天我邮箱和系统都更新了，邮箱完美兼容苹果ios10，挺好用的
更新了ios10就得更新最新的邮箱，不然那么多的新功能都浪费了
新版本的邮箱可以智能搜索服务器上的邮件，方便~
昨天手机刚更新了ios10，现在邮箱也更新了，完美兼容，挺好的
在你不能安静打字的时候，语音录入功能能够帮到你哈
用这个邮箱就可以登陆Gmail，不用担心以前在Gmail的资料怎么转回来了
可以管理日程、查账单、订机票、查违章......还有什么是不能的？
页面简洁大方，用起来都觉得比较舒服。
比起其他商务邮箱的优势，应该就是多了很多不起眼但又很实用的功能吧。
虽然是不错，但有些bug也希望能好好修复一下吧
推出手势密码这功能确实是让人放心了很多。
管理多邮箱再也不需要一大堆客户端了。
不断更新自身功能，为用户打造更好的使用环境，赞！
能够设置邮件短信提醒这点也是，能看出这邮箱还是考虑到了方方面面。
能从整体考虑到用户使用感真是令我喜爱啊。
希望能一直保持这种不断创新的优良风格。
掏出手机直接用语音写邮件，感觉有点厉害了。
这下好了，支持登录微软邮箱，不用担心我那时常闲置的outlook邮箱了。
对于登录Gmail来说，是个很方便的渠道。
行程很多，所以每天都用日程管理进行规划，真的很方便了。
语音输入、智能搜索这些功能，大大提高了日常工作效率啊。
很喜欢那个智能搜索，找邮件多节省时间啊。
用了这么久，都没收过什么垃圾邮件，邮件过滤这点的确是做的很好。
直接一个客户端就能做到管理多个邮箱，还是挺不错的。
收发邮件的速度都挺快的，用了这么多年了也没见崩过，我看行！
即使没有VPN，现在也能做到随时随地轻松登录Gmail了。
有了智能搜索，就算邮件堆得再多也不担心会找不到想找的邮件了。
经常用语音输入来写邮件，编日程，毕竟动口比动手方便多了不是嘛。
一个好的商务邮箱就要像这样，用起来高效省事。
智能搜索邮件的确是方便了日常的邮件查找，这点是要肯定的。
就算不翻墙也能登录Gmail，很好，这很完美。
这次更新完，发现多了一个outlook邮箱的登录诶！
长年累月下来，邮件也有不少，所以感觉智能搜索找邮件挺方便的
我只想说只支持电信卡自动识别账号密码想怎样？
喜欢语音输入功能，而且用语音比打字发邮件要快哦
多个邮箱管理起来一点儿也不手忙脚乱，方便了不少呀。
iOS版的新建日程可以邀请联系人这个功能很吸引我，所以才下载了。
智能搜索邮件功能很好用诶，厉害了我的哥。
最近才更新iOS版本，发现还能智能搜索服务器上的邮件，比以前方便很多。
客户端里面可以管理多种邮箱，以前注册的邮箱也可以一齐使用，不用搁置了
语音录入功能很适合我了，就不喜欢慢慢打字。
就是很喜欢新版本的智能搜索邮件这个功能
讲真，iOS这次更新还是很良心的，智能搜索也确实是好用。
iOS5.5.0版本里更新的功能也是很让人喜欢呢。
不需要VPN就能登录Gmail的感觉很棒呢~
在工作上使用更新后的功能效率还真高很多。
用了189邮箱感觉还是有点改观它以前在我心目中的形象的。
iOS这次的更新还是挺走心的，虽然等得有点久。
用了挺久的，一直觉得收发邮件方面很快很稳定。
现在iOS也能语音键入日程了，对安卓用户表示不羡慕！
增加outlook表示没什么用，我一直是用邮箱里的gmail的
很喜欢邮箱的界面，如果可以换颜色就更好了
一直是我常用的邮箱，可以语音创建日程，觉得很方便
就算换手机也不用再次输入密码，我是电信卡可支持自动识别账号和密码呢
虽然我不是很常用189邮箱，但是每次打开时，页面的简洁让我感觉到很舒服
用语音创建日程比打字方创建便多了
虽然新增加了outlook的邮箱登录，但是对我没什么用哈哈哈哈哈
看到更新就下载试试，没想到新功能增加了挺多的
怎么才更新日程语音输入哦 都等了好久了
这次的更新，觉得新建日程支持语音键入这功能还不错
一次性多了那么多的新功能，这次更新不亏
有时候觉得多了一个outlook还是挺好的
其实更新了这么多的功能，我还是比较喜欢智能搜索邮件功能。
就算是用vpn有时候也会不稳定，用189邮箱收发gmail邮件还稳定些
喜欢用的主要原因是可以登录Gmail，比什么都强
用的是电信卡，现在支持一键登录用起来确实方便
前天刚更新的，邮箱在与新系统兼容方面到目前还没发现什么问题
感觉好贴心呀 邮箱又增加了outlook
每次输入密码感觉好慢，现在好了，可以一键登录
昨天刚更新的，新增了好多功能，喜欢
新版本支持语音创建日程，比以前方便多了
新版本支持登录outlook诶，鼓掌欢呼，又多了一个能关联的邮箱了。
不管是国内还是海外，收发邮件都挺快的。
智能搜索邮件用起来好方便哦~
有了语音创建日程更方便了哦
这次的更新很不错，希望能开发更多好功能。
原本就支持登录Gmail,现在增加了outlook,果然赞赞的
期待已久的更新终于来了，很多新功能真的很不错的
自动识别账号密码，一键登录这个功能我要赞一下
就算是收费VPN也常常会不稳定，用这个登录Gmail的话基本就没怎么崩过。
就是特地下来登录Gmail看的呢，有些功能确实还不错用。
有这个登录Gmail了，谁还花钱买VPN翻墙啊。
没有门槛就能轻松登录Gmail了，跟VPN say goodbye~~
个人觉得用这个登录Gmail比翻墙方便多了，也不需要花钱
比我想象中好用，登录Gmail也是够快够方便
其实之前不喜欢这邮箱的，后来居然登录Gmail的缘故开始喜欢了......
因为能用上Gmail，加上整体功能都不错，所以对这邮箱印象蛮好的。
关联Gmail后有什么新邮件也能第一时间收到通知了，不错。
有了智能搜索邮件功能，现在找邮件都方便多了
希望电信越做越好，下次更新继续推出新功能
语音创建日程这个功能早点来多好啊~
一键登录这个功能挺好用的
现在创建日程动动口就搞定了，感觉好方便呀
偶尔会用到outlook，这次189也很贴心的把它加入进去了
能设置手势密码，这样用起来方便又安全，很放心。
更新之后也可以使用outlook了呢，给189邮箱比心~
之前一直很羡慕安卓用户能语音创建日程，更新之后自己也能用了
用了很久的189邮箱了，看到它一直在不断的强大
更新之后感觉新版本比163邮箱好用点
自动识别账号密码，一键登录，这个很便捷
支持outlook，多了一个国际邮箱，挺好的
创建日程很方便，现在更方便了，可以语音创建日程
能智能搜索服务器上的邮件，比以前版本方便多了
就是因为能登录Gmail才决定用的，没想到意外的好用。
没想到登录Gmail也蛮稳定的，收发速度都很快。
现在能用Gmail也能用outlook的，好棒
原来真的不需要翻墙就能登录Gmail了，神奇~
终于不需要花钱买VPN了，赞~
对于登录Gmail来说，也不失为一种快捷高效的好方法。
这邮箱个人来说日常没怎么用过，但能登录Gmail这点还是可以赞的~
翻墙有时候会不稳定，用这个的话就不会有这种问题。
比起翻墙更喜欢用这个，毕竟好用又不需要花钱嘛~
登录Gmail方便快捷也不需要VPN，很好
没信号的时候也能通过短信收到新邮件提醒这点不错。
上司的日程又多又满，直接用语音键入日程，简单高效。
对于管理多邮箱来说真的省去不少麻烦。
统一管理多邮箱，不需要多个反复登录，一键切换，方便快捷。
希望能够一直不断创新，推出更多新功能，期待~
语音输入真的很方便啊，动动嘴就能写邮件了。
厉害，不需要借助VPN也能够用上Gmail了。
才发现登录Gmail还有这么便捷的渠道，赞~
其实个人觉得用这个登录Gmail会比用VPN好很多。
用这个登录Gmail感觉方便多了。
就算是登录Gmail，使用的时候也很稳定。
对于经常要用到Gmail的我来说，确实是个不错的工具。
比起用VPN，更偏向于直接用这个登录Gmail，安全放心。
讲真，用这个登录起Gmail来也很方便。
有了这个，登录Gmail基本不需要VPN了。
客户端的UI做的很棒，布局很合理，看起来也很美观
邮箱收发速度十分快，也很流畅，一点都不卡
作为Gmail的常用者，对于189邮箱代理登录功能表示很满意
简单作为该邮箱的主要卖点，确确实实做到了，登录，输入都很简单方便
这邮箱也许不那么出名，但是它的确是最好用的商务邮箱之一
可以登录outlook邮箱，重点是连Gmail都能登录，还是免VPN的那种。
天冷了，可以多用语音输入发邮件了哈哈哈哈。
邮箱多也不怕会麻烦了，毕竟这么多邮箱都能在放在一起统一管理。
说实话，很多功能都令人眼前一亮，也确实是好用。
掏出手机就能登录Gmail了，换了以前用VPN哪有这么方便...
感觉整体实力跟网易邮箱有过之而无不及啊，开始喜欢用了。
有这个邮箱的帮忙，现在登录Gmail都变得很方便呢。
喜欢如此简单的Gmail登录方式，比VPN好用很多。
管理多邮箱再也不需要一大堆客户端了。
不断更新自身功能，为用户打造更好的使用环境，赞！
能够设置邮件短信提醒这点也是，能看出这邮箱还是考虑到了方方面面。
能从整体考虑到用户使用感真是令我喜爱啊。
希望能一直保持这种不断创新的优良风格。
作为商务邮箱，各方面自然会被拿出来作对比，但感觉189邮箱完全不输。
厌恶了老是收到垃圾邮件，所以对189邮箱的邮件过滤很满意。
感觉比起其他邮箱，这种功能更多更实用的会比较吸引我。
比较喜欢可以不翻墙就登录Gmail这点，很方便了。
感觉邮件收发速度都比其他邮箱快诶。
个人觉得比我前几个邮箱好太多了......
能设置短信提醒，没网络的时候有新邮件也能收到提醒了。
收发邮件都很快，用起来也很稳定呢。
才发现这邮箱原来还有语音输入的功能。
偶尔也会做张明信片给朋友，暖暖的。
用了日程管理之后做事情都有条理多了。
感觉这邮箱各方面功能都很强大啊，专业性也不是开玩笑的。
日程表功能很好用啊，经常提醒我差点忘了的事
邮箱超大的存储空间，再也不怕塞满了
一键登陆的功能简直没谁了，太方便了
语音录入功能超级方便啊，而且识别得很准确啊,可惜识别不了英文
在国内也不用担心Gmail的登录问题，赞~
日程管理也是一如既往地好用啊。
有语音输入功能就已经帮了我很大的忙了。
不需要借助VPN也能用上Gmail啦~~
特别喜欢手写邮件这个功能
邮件过滤做得挺好的，垃圾邮件几乎收不到
我现在发邮件基本都用语音输入了
手势密码很安全又实用诶
现在不用VPN也可以登录Gmail也是很厉害呢
建议配合工作使用，效果更佳
希望能一直保持，推出更多好用的功能。
用了这么久也还是觉得语音输入功能很好用啊。
工作通知直接在日程管理那里编辑好再同步给联系人就搞定，真方便。
能设置手势密码，很安全也很方便呢。
登录Gmail也不需要VPN了，真的是很棒呢。
对于管理多邮箱也不失为一个好办法。
觉得在工作上还蛮实用的，处理起邮件也是高效便捷。
基本每日的行程安排都用日程管理来规划了，好用。
不会收到垃圾邮件这一点我很满意。
作为一款商务邮箱，这专业性也完全不输给谁呢！
语音输入的识别率也挺高啊，很实用。
随时随地掏出手机一键登录收发邮件。
好用程度令我很惊喜，喜欢日程管理。
就喜欢这种简洁的画风，不简单的功能。
嗯，功能都很实用，而且好用得都想推荐给朋友了。
用到现在都没有收过垃圾邮件，手动点赞。
用起来挺稳定挺流畅的，收发邮件也快。
用邮箱的时候直接一键登录，高效便捷又省时。
用语音输入果然就是会方便很多啊。
用着觉得还可以，就还蛮喜欢语音输入功能的。
最喜欢邮箱简洁清新的页面了
很喜欢邮箱里的语音输入
同事推荐我用的，初次使用就被简洁美观的页面吸引了
语音输入不错，直接说话就可以发邮件了
过滤做得不错，用了这么久好像没收到过垃圾邮件
能免费登录gmail，挺不错的哦
表示经常用语音输入发邮件很方便
很喜欢用手写发邮件，感觉很有趣
日程表功能总是提醒我忘了做得事情
每天慢慢的行程安排，没有邮箱的日程管理很容易就忘记事情
真是个功能强大的邮箱，手写邮件功能是我的最爱了
新建日程语音输入，再也看不到那个手忙脚乱的我了
支持一键登录，进入邮箱的速度节省了不少
支持手写还支持语音输入，真是刷新认知。
邮箱一多就容易出错，后来用了客户端的多邮箱管理的功能，就没有出现过混乱的事了，很不错。
语音输入功能挺强大的，辨别能力强。省去了我很多时间
我现在登录Gmail，都是在这客户端登录的，很方便
多邮箱管理这个功能我挺喜欢的，切换其他邮箱的时候不费劲
就很喜欢页面的风格，简洁明了
日程管理非常的贴心哦
很喜欢手写邮件的功能，希望189越做越好
用了这么多年几乎没收到广告邮件，用的也挺舒服的
真的好喜欢邮箱简洁的主页面
语音输入功能挺强大的，辨别能力强。省去了我很多时间
邮箱一多就容易出错，后来用了客户端的多邮箱管理的功能，就没有出现过混乱的事了，很不错。
我现在登录Gmail，都是在这客户端登录的，很方便
多邮箱管理这个功能我挺喜欢的，切换其他邮箱的时候不费劲
就很喜欢页面的风格，简洁明了
日程管理非常的贴心哦
很喜欢手写邮件的功能，希望189越做越好
用了这么多年几乎没收到广告邮件，用的也挺舒服的
真的好喜欢邮箱简洁的主页面
能够一键登录是真的挺方便的。
一个邮箱就搞定多邮箱的管理了，真是厉害。
挺喜欢的，用来用去还是这邮箱好。
邮件过滤做得是很不错，用到现在都没收过垃圾邮件。
这邮箱给一百分，不怕你骄傲233333
把要办的事都编辑到日程里面，规划每日行程妥妥的~
还想说用什么管理多邮箱好，这个就很不错啊。
还提供了这么的便利的功能给用户，也是很良心。
刚用没多久，目前来说还是蛮喜欢用的。
原来还可以登录Gmail，这下不用那么辛苦用VPN了。
不怕自己又会忘记邮箱啦
一键转日程能直接把待办邮件编辑到日程里，好赞~
很多功能在工作上也确实是帮到了很多忙诶。
作为商务邮箱，这种专业的态度也是让我很佩服。
还有日程管理，嘿嘿，这下我也不用下载日程类APP了。
日程管理为我规划工作行程提供了很大的帮助啊。
管理多邮箱也不需要频繁登入登出，直接一键切换帐号就好。
用户使用感还蛮强的，有一些令我惊喜的功能。
可以手写邮件，很好呢
日程管理在平常工作中可帮助了我不少
邮箱界面还挺简洁清新的，我的最爱
发邮件速度好快哇
管理多邮箱的时候一键切换就能换到其他帐号，好方便。
简洁的画风，实用的功能，简直完美。
没网也可以用手机短信接收新邮件提醒啦。
有了一键登录，进入邮箱的速度果然都快很多。
用了这个，也不用为多邮箱管理的事情搞得焦头烂额了。
因为很方便，所以喜欢用，就这么简单粗暴。
我发觉它很多功能都是简单实用系列的，就喜欢这样。
很多功能都很令人惊喜，也感受到了人性化的设计。
就我这记性，日程提醒就是我最喜欢的功能了。
刚开始用，感觉还不错，再观察一段时间吧。
一键转日程，很快速地就把邮件编辑到日程了，赞。
找到了帮助我管理多邮箱的好工具。
用了这个就不会有不知道怎么管理多邮箱的困扰啦。
很多功能在工作的时候都蛮有用，果然是专业的商务邮箱。
一键登录随时上邮箱查看邮件，够方便。
整体风格还是满简洁的，整体功能也到位，可以。
有时候手机信号不那么好，但是也能够收到新邮件短信提醒，棒棒哒
上司的行程很多，手动编辑日程会来不及，直接用语音输入快捷高效。
因为工作，平时总是要发很多邮件，用语音输入就很方便。
不需要来回切换客户端，直接一键切换就搞定。
收到待办邮件直接一键转日程就搞定了。
很多功能很方便又节省时间，好赞哦。
觉得忙的时候用起来好方便，还能帮忙解决一些麻烦事呢。
语音输入什么的，就是好用不解释。
现在都习惯用日程管理来规划日常的一些行程。
几乎都没有收到过垃圾邮件，看来在过滤方面还是下了苦功夫的。
新建日程表的时候可以添加联系人，挺好
语音输入也可以录邮件，挺不错的
用这个邮箱登录gmail很稳定
日程表功能随时随地都能改，挺方便的
登录多个账号确实比以前方便多了
用日程管理之前我的工作一团糟
在开车时发邮件很危险，但是有语音输入就不一样了
登录189邮箱就能用gmail，不用其他的麻烦
日程管理就像我的秘书一样，时刻提醒我各种事情
我发邮件的频率很高，语音输入方便多了
一键登录很方便，轻轻一点登录就行了
解放双手就用语音输入
管理邮箱很方便，就算邮箱多也不用怕
页面给人的感觉就像冬天窝在被子里那么舒服
语音输入就像我的左膀右臂
可以直接添加联系人，发邮件不用这么麻烦找邮箱地址了
不方便打字的时候可以用语音输入发邮件
日程表功能很好用，经常提醒我差点忘了的事
手势登录功能不仅保障安全而且又方便
一键登录功能简直太方便了
用起来很快，一点延迟的感觉都没有
语音输入功能很方便，而且识别的很准确
公司同事都是用邮箱去发工作文件的，联系人的功能正好适用
很多个邮箱的话要用不同客户端登录，但这邮箱可以管理多个邮箱就是方便
手机号就是邮箱账号，不用再记其它一大串英文和数字了
189邮箱伴随我多年，已然成为工作中不可缺少的帮手
登录gmail挺稳定的而且还免费呢
一直在寻找一个能管理多个邮箱且好用的app，直到我遇见189
第一次用就喜欢上了它简洁完美的页面
有空的时候我就手写发邮件，还蛮有趣的
平常在跑步锻炼的时候，我就用语音输入发邮件，还挺方便的
还能直接把待办邮件一键转日程，好快捷。
功能实用也都很到位，多邮箱管理都是工作上的好帮手了。
就觉得邮箱过滤做的不错，没有被垃圾邮件困扰的烦恼。
用语音输入写邮件方便高效还省心。
用日程管理来处理我的行程，这样做事就不会没有条理性了。
国内外收发邮件都很稳定，还有新邮件短信提醒呢。
界面简洁，看起来很专业，每个功能也都很实用。
也不会经常收到什么杂七杂八的垃圾邮件，还是挺不错的。
还好吧，起码对我来说功能都很实用。
还是觉得语音功能很好用，也是经常能帮上很多忙的。
我有两个邮箱，平常收发邮件一直切换查看，但是用189邮箱可以管理多个邮箱，就不用这么麻烦了
用189邮箱登录gmail发国际邮件稳定速度又快
发邮件的时候还可以顺便查看下最近的账单，不仅方便还省得再下载一个app
过滤做得非常好，我会一直喜欢下去
邮件收发超快，重要事情不担心会延误
用了之后，感觉对于管理多邮箱确实很有一套诶
一开始不怎么接受语音输入来着，用着用着也用习惯了。
挺喜欢用日程管理的，规划起行程来很好用。
有语音输入就很放心，不用担心腾不出手编辑邮件的时候要怎么办了。
能一直以这种用心的态度去做出更方便用户使用的功能还是蛮好的。
还好吧，语音输入和日程管理这两个功能比较出彩。
就还是比较喜欢日程提醒功能啦，对我个人蛮受用的。
对于多邮箱的管理问题还是很有用的嘛~
这样一个客户端就可以搞定多个邮箱的管理了，厉害~
用着还挺顺手的，比较喜欢语音输入和管理多邮箱这两个功能，赞~
感觉用起来比其他邮箱简单得多，也实用得多。
用过之后能感觉到各方面功能点确实是很贴心又人性化啊。
用了挺久的，都用习惯了，期待有更多的新功能被开发出来。
管理多个邮箱的邮箱，邮箱再多也不用担心不好管理
我很喜欢一键登录，确实很方便
就算你记性再好是故意躲也容易忘记，还好有189邮箱的日程管理
在工作上还真是帮了我不少啊，方便又高效。
界面分类够简洁，操作功能够人性，的确不错。
不错啊，还能同时管理很多个邮箱呢。
都习惯用日程提醒了，其他日程类APP也不需要了。
用了挺久的，也希望能越来越好吧。
风格简洁，功能实用，真是工作上的好帮手。
分类和过滤都做得真不错，要点赞。
用了之后，好像也没怎么收过什么垃圾邮件。
还蛮意外地容易上手，好用呢。
界面简洁，也不会收到垃圾邮件，好喜欢。
平常去些偏远的地方就算没信号也能收到邮件了
解放双手，用语音输入功能发邮件的感觉真爽
超喜欢一键登录，飞一般的感觉
简洁大方的页面设计，第一眼看到它就深深的喜欢上了
有了日程提醒就不怕忘了平常的一些琐事了
就算走在路上也能用语音输入来写邮件，快捷方便有效率。
日程还可以同步给联系人，有临时通知的时候用这个就很方便。
日程编辑的时候用语音识别还蛮快捷又方便的。
一键登录真的好快捷，喜欢这样便捷的登录。
除了管自己的邮箱还要帮忙管理公司邮箱，所以挺喜欢多邮箱管理功能的。
个人感觉有这个一键登录的话，每次登录就不会很麻烦了。
都没有什么垃圾邮件，看来过滤方面是有下功夫的，不错。
还能把待办邮件直接一键转日程，这个设计不错哟。
能够一键登录，这样登录的时候就不需要输入长长的密码了，赞~
手机号就是邮箱帐号，还能设置短信提醒，有新邮件就能及时收到提醒了。
用语音输入来写邮件真的还蛮便捷的。
邮箱很多也不怕，这一个客户端就能搞定各个邮箱的邮件收发。
舍友的安利很不错嘛，感觉到功能够实用也很人性化呢。
还能帮忙管理多邮箱真好，不需要总是切换客户端。
现在管理多邮箱用这样一个客户端都够了，能做的事也很多。
还可以一键转日程呢，另外编辑什么的就不需要啦，真省事~
用这个统一管理起多个邮箱来也是蛮方便的。
老实说，这邮箱是还蛮方便工作的，减少许多不必要的麻烦。
不会收到一大堆乱七八糟的垃圾邮件了，还是蛮好的诶。
觉得功能都是很实用的，而且日程管理的提醒很贴心啊。
平时对语音输入和日程提醒这两个功能的使用率挺高的。
不爱记事，所以对日程提醒这个功能还挺有好感。
邮箱就是要这样简洁又实用嘛~
亏得有一键登录，现在都省得反复登录了。
挺有效率的设置日程也能用语音输入，真是棒棒哒。
很喜欢那个语音输入功能，节省时间又hin方便啊
页面给我很清爽的感觉，没有累赘的感觉，我很喜欢。
很喜欢语音输入，忙的时候，使用起来好方便。
每天的行程都是用里面的日程管理来规划，也没有出错过。
很不错，还有语音输入功能，提高了工作的各方面效率。
用过之后感觉这里面的功能都很贴心很人性化。
平时都习惯用语音输入来写邮件了。
设计简单明了，功能快捷高效，挺不错的。
喜欢这种简洁的画风，简约但不简单。
好用
过滤倒是做的不错，几乎都没收过垃圾邮件。
设置短信提醒之后没有网也不怕收不到新邮件提醒了。
以前用的邮箱经常收到很多垃圾邮件，现在就没有这种问题。
还纠结要怎么管理多邮箱呢，现在有了它就很放心。
整体功能实用性都挺强的，还能帮到我不少。
可以登录gmail稳定有免费，这真的很邮箱
发完邮件顺便还可以在上面查看下最近账单，挺方便的
就是喜欢用没有广告的邮箱
记性再好的人琐事一多也要用上日程管理
大爱邮箱的语音输入功能
有日程提醒的邮箱，我在也不会忘记日常的一些琐事了
邮箱可以设置新邮件短信提醒功能，重要的邮件不会再错过了
新建的日程还可以同步给联系人，发临时通知的话用这个超级方便
日程管理让平常行程更加有条不紊
能管理多个邮箱的邮箱，就这一点就很值得我用了
