漏记
华为P8max用不了
更新之后又来了
0去掉烦人的提醒，经常漏记一些软件的操作，白名单后台保护均以开启，可能是程序在后台未运行。 1不能记录打电话时间 2加入蜗牛睡眠的数据，侦测睡眠时间 3软件未退出就锁屏会一直记录成使用， 4听歌软件基本不记录 初次使用应该也有数据，要不然以为软件有故障 看介绍好像挺爽，但初次体验不好。手机日记初次流畅。1应能注册，两天内数据可手动编辑，2数据应能导出成excel,或数据库3出个电脑版，web查看分析版4以任务为主导，5定位位置及智能连接6可导入导出数据…
为什么不准
就是换手机麻烦，备份还原有点麻烦
很好
vivo v3没办法自启
同样用不了，什么鬼
nubia z11，在安装更新之后能用了！
太好了
……
p9用不了
突然用不了了
明明使用了却没记录
三星 A9用不了
还行，最好能更新一下每天的计算时间。一直开着不能清空后台，这点让强迫症有点不舒服
vivo6x也用不了 这么久没更新是什么鬼d(ŐдŐ๑)
华为p8用不了。。。。嗷
真的很好用
棒
赞\(≧▽≦)/碎片化加滑动操作，求更多滑动操作快捷键！！！
魅蓝metal,时间记录差距较大。
就是我要的
挺不错的
华为荣耀7用不了，保护和自启都开了
特别好用，超赞
以前非常喜欢的app，换手机之后不能用了……EMUI3.1，各种权限都打开之后可以自启，但无法统计其他应用的数据。
Zuk用不了
mate8用不了
感覺很棒呀！界面也好看，提示也很溫馨呢❤
用了就爱上
超棒
很好很贴心
OPPOr7总是自启失败，如果能解决这个问题就更好了
快点更新安卓5.1吧啊啊
mate8无法统计其他app啊 权限全打开了的
好了好了我知道我每天三分之一的时间都在手机上了。但这APP让我手机更卡了，卸。
为啥被playstore下架了？
mmmmmmmm
挺好的，继续加油，ui再好看点
为什么不更新了呢，安卓5.1不能用了
挺好的，鼓励人们少用手机
棒(ง •̀_•́)ง
体积小，功能多，很实用
很好用诶
very good
很不错
M
然而系统里的电话信息就可以看，还是毫秒级的
时隔一年，终于再次找到这个软件了，超级喜欢。
精致又充满了创意，一个看到统计结果后让我羞愧的app
可以，记录你用哪个app 时间最长，从而控制自己使用手机的时间
超级超级棒，是我会一直用下去的app！已经用了好几个月了，功能也挺多，总之超级好(･ิϖ･ิ)っ
太棒了
加油，挺不错的
加油_(:з」∠)_
不错
M
Good ，希望改进数据统计所做的表格或生成的数据报告，以便用户更好的了解自己手机app的使用情况 1.总有些对手(例如:护眼宝)，虽不能抄袭侵犯版权，但希望pi可以建立一个模块来统计用户做出的意见和建议 2.当今互联网时代需要的是创新 3.想办法做广告，赚资金，同时要守住简洁的底线，绝不给庸俗的产品做广告 4.同时也给自己的这款产品做广告，让更多的人见识到这个伟大的创新。 5.希望可以越办越好！ 6.XI WANG KE YI HUAN TU BIAO ,T C L......
好东西，就是超级费电需要改进
٩( 'ω' )و 好好好
棒！界面简洁清新，统计智能，相见恨晚的软件
要是能有统计月数据的就好了
赞，喜欢小P
在我用过的App里算是很好的
很好，希望常更新
非常好的应用，很喜欢
非常精致、人性一款app，也很实用，一定要“后台保护”、“开机自启”才会记录更准确哦
so good（｡ò ∀ ó｡）
很好
已经离不开了
m
使用个数，使用频率，解锁次数都没法显示，希望赶快改进
不错
M
还是有bug
界面清新简洁，功能齐全，赞！
很不错的应用
m
m
为什么使用次数界面不能显示呢
挺好的，界面也很美
mark
M
真的好用
看起来很有趣，但是用来干嘛
超好用！准确！类似产品用得最爽。
挺有用，背景ui要加强
m
很好用的一款应用，界面设计非常棒。。。
M
赞！清楚明了的统计！
m
非常好用的一款app！
挺好用，不过需要完善和的东西还有许多
好
很好很美
必装，
大赞
很喜欢，已经用了三个月，一直在进步
相当好用！界面也很美！
mark
很不错
好用！！！
连续更新的好几个版本统计都不准(好多时间都没统计到)，还是以前1.x版本的时候准点，都用了几个月了， 有点不用了。。   ---- 魅族MX3
M
mark
好用！已经快两个月的使用了
好
真的非常好
很好，统计的信息都很有用，希望UI能够更简洁直观些，这方面［应用计时］做的很不错
m
非常喜欢的App之一…会一直用下去
很鸡肋的应用
挺不错的
很好用，苹果越狱也没有这么好的统计工具，安卓比苹果好的地方
挺好的
很好。
挺喜欢的~ 就是为什么 有时候不能随着锁屏次数的增加，界面里显示却不变呢？ 魅族MX4，也添加了自启动、求解？
扇形图更新了一次就找不到了，谁能告诉我在哪
很不错的软件！手机用3个小时之后自动提醒然后每隔一个小时都提醒， 对于我这种手机重度依赖症来说简直是救星！_(:3」∠)_ 然后碎片化什么很喜欢！非常直观，后来又加了可以查看每个时间段里用的app更好了。 说一下问题，界面有点不习惯，因为很少有应用界面居然是这种虚化的。。。好看是好看，但这毕竟不是桌面，是软件。 然后就是碎片化里面有的方块点了有反应有的没有。。这点略可怕啊！没反应就想一直点好嘛！！〒_〒 至于加登录什么，感觉就是分享这块吧，数据同步什么的没必要，或者是保存7天数据之类的，因为只是使用手机的记录嘛，又不是阅读记录，没必要同步的。天天用手机不也只有那么几个常用软件。 总之是个非常不错的软件，没什么大毛病，会一直用下去的。 ps.开发者可以加一些称号什么的，譬如社交达人啊什么的不过最终还是要提醒用户少玩手机(╯﹏╰)
很好的app。令我喜出望外的是界面很不错。。另外有个建议，增加登录，这样即使是更新系统（卸载重新装一次软件）也可以找回相关数据。因为我就遇到了这事，，，前几天刷机，于是之前的数据找不回来了。
不错的。。。
m
做的创意不错，细节处还需要完善，还有就是界面要简洁，要美化。
就是背景图不能换
好
很棒的软件，希望能继续加油
非常差!都无法统计
不错
非常好
好
不错
对用户反馈的回复很及时，而且及时在新版本中解决了问题
好
很好
创意很赞.
很好的app
不错不错
看起来很酷
好
很好
好
理念不错
！
不错
有些bug 希望赶快修复  真的挺好用的 强烈推荐 ！！！
up
有的时候打开应用，会有两个页面重叠的bug。还有，记录时灵时不灵，希望制作团队加油改进啊啊啊，真的很需要这样的应用！
不错
不咋样
挺好！
小PI加油↖(^ω^)↗
简洁大方
很好用
实用 有一定警戒作用
非常好的软件，顶一下
相当不错，页面也很清爽，真心好
真的不错
还不错。但是这种软件，真的没什么太大作用
加油
很好！！
太棒了！
我很喜欢他，界面不错，最好不要上传我的使用记录
感觉挺有用的也挺新颖的就是不知道为什么每次清理内存的时候就会被清理掉
真是良作！值得一试！
特别喜欢的软件，记录下数据然后自己分析，鼓励自己以后少玩手机！
很好，
蛮棒^^
不错，
很贴心
很棒，并且持续改进，更新频繁。
挺好的…不过希望越做越好
希望越做做越好，如果通知栏可以缩小高度；有左右滑动提示就好了
很有意思的应用
挺好用的，知道自己使用手机的状况
挺有意思的，通知栏最好别显示图标。
加油升级功能多了，怎么不能记录APP了？——解决了，清数据和缓存，卸载，重新安装，就正常了，估计是升级bug哦
有用！
很棒
好用
很好的创意
界面简洁好看
m
棒
great啊
很棒
超棒！
不错
棒，好用
很有用，用了以后都不好意思不停看手机了
m
很棒，界面高大上而且碎片记忆图表也很直观，很棒
赞一个，真的很好用，界面也很合我心意
。。。
少玩手机多读书orz
非常棒！
超级棒！！！！！！
好用，不错！
非常不错
好
很不错的软件(>﹏<)
不错啦
太喜欢小pi了
没有返回键，体验感瞬间下降
很棒的应用，喜欢！
很好用～赞
非常好
不错
太棒了！这就是我一直想找的软件！
直接看每日每个APP产生的流量就好了吧！
意义不大，统计出来了也改变不了玩手机的习惯，该玩还是要玩。。。
这就是我想要的APP！
很好的
好
不错
好棒，界面美观
必须要点赞，提的建议很快就有了回复，软件体验真心不错，碎片化很有个性，时间用在哪里一目了然。加油。
希望图表做的更细致 美观
很不错！！
为什么只能检测Google
做的非常的不错，期待能有更多的改进和优化。
感觉很有意思，但是似乎没有啥用户粘性，统计出来问题以后解决掉就会被卸载
简洁
没安装，一看就是很耗电的软件。。。
