Adobe 官方推出的阅读器，兼容性上自然不必多说。新版本增加了夜间模式等多项功能。
感觉不错，但有的重排是乱的
怎么横屏
很好…可是要要钱！最基本的排版功能都要钱！醉了！还是用wps把！
怎么打开朗读器
非常实用
希望加入自动裁切页面功能
注释不能用啊  心痛
怎么快速找到某一页
又快又强大，兼容性还好，阅读和做笔记都极为方便，这真是至今最优秀的PDF阅读工具！
不错，国际大厂出品，品质有保证。阅读pdf的体验及其不错，正如用日事清进行团队协作。都是非常好用的软件，赞一个！
pdf谁做的过adobe
其他都好，但是翻页的时候老是自动放大缩小，气死人了，还不能设置，果断寻找替代品去了
安卓手机PDF阅读最佳APP，没有之一
这软件可否能提供阅读时隐藏虚拟键的功能？否则太占屏幕了
，
打开有些PDF文档，速度非常非常慢，用iReader马上就能打开，而它却超慢，不知什么原因。
最喜欢的APP之一,唯一不好的是老是自动存储在手机内存而不是内存卡里
打开重新排版就卡死，其它功能还不错，好在我已经找到了一款非常好软件，PDF重新排版不卡
装不上
安装都安装不上
更新以后直接崩溃了
m
为什么我能打开。。。
m
不能用了啊现在！！
更新后应用无法启动
gaaiho pdf，试试这个软件，名字怪了点，却很好用，简洁，跟以前的adobe reader很像，而且不需要云服务。。。。
确实一打开就 崩溃。
快点修复
更新之后打不开啊三星s5
更新后打开不了
更新无法用
不能用的试试那个历史版本里的N多市场的15.0.1（114191）这个，我安装这个就可以正常使用了的。
升级后打不开
更新到11.7.1之后，打开就崩溃。程序猿，你们测试了吗？！
升级后打不开
更新后打不开了T^T
怎么一直打不开？
更新后打不开了
更新打不开了
自动停止运行，烂透了
新版本打不开
更新后打开就说停止
升级后打不开
升级后打不开
升级后就打不开。。。
升级之后就打不开了
新版很不错啊
我很喜欢，但是这内存壕得飞起，我受不了了，唉…………('▽'〃)
我更新安装了Adobe reader以后，命运就和以上各位网友一样的了，根本就打不开！为什么这么多人反映了，至今还不修复？
新版本打不开。
升级后就打不开
为啥更新后打不开了 能快点修复不
更新后打不开了
同样是15.0版本，改名叫Acrobat 之后的，历史版本当中上一个n多市场的那个可以打开，最新的这个FC。。大家可以装回去
后悔更新 停止运行
用不了，安装后打开说停止运行了
更新不能安装，安装失败
确实打不开，升级之后
看见评论,好像不只android4.3的有兼容问题,5.1的也打不开?什么情况呢?
打不开的，再安装个Adobe air 就可以。
15.00版本还可以，上个版本打不开。现在没有兼容问题了，就是怎么图标变成黑色的了
新版图标什么鬼！acrobat什么鬼！安卓5.1打不开啊喂！还我reader啊！＿ﾉ乙(､ﾝ､)_
怎么使用？下载之后就可以用？
不错!
唉，上一版本老是文字显示错误，还乱码。好在更新了就没那问题了
更新了就不行了
更新后打不开了
用不了
更新了打不开了
如果升级打不开的话，请下载Google play版本的。
都启动不了
更新后不兼容
更新后用不了
根本打不开文件.
什么意思？我在小米Pad和小米手机上刚升级完就打不开了。怎么开发升级的？看来不是我一个人有这种情况，快快的改过来！我就搞不懂为什么有些软件开始时还比较好用，一但升级以后就变得不那些好用了，甚至根本就打不开了！升级，图个什么许呢？！
MOTO g不兼容
更新呢个版本不能启动!
更新后用不了，卸载了，用别的。
不能用，不能退回上一版本吗
跟新之后就打不开了
更新之后就打不开了━┳━　━┳━
更新后打不开
更新后打不开
更新后打不开了
可以退回去用以前的版本
更新后停止运行
不能用啊。。。←_←
停止运行。。。。
新版本真的打不开了
更新之后根本打不开这是为什么换了个方式下载  在其他应用商店下载最新版完全可以用
更新后崩溃
更新后打不开！
nexus4 5.0.1根本无法安装
更新后就打不开，还我原来的版本！
更新后打不开了
更新后怎么打不开？？？？
更新以后打不开了
打不开  显示停止运行  重装好几遍……  坑
更新后打不开，神经病啊？
更新后不能用了，怎么回事？
更新后就停止运行搞什么啊
最新版本Android2.3装不了了 好像也不是官方的
安装后打开就黑屏
求问怎么用夜间模式，iOS很方便，Android不知道怎么在阅读中调出设置。
好，比wps那个好
一个21mb的pdf打不开
还行，能看pdf'的，听方便
好
....
为什么打开文件全是标点符号？
还可以
。
非常不错
太差了！体验很差。比网易云阅读差太远。放大后看下一页时字又小了回复了。重排翻页不好瞬间翻。果断卸载。
是要收费吗  怎么用
PDF阅读神器，功能齐全。
手机端虽然有高亮文本，但是极难使用。另外提供的云存储也不靠谱的样子。使用起来也会卡顿。
有时候打开太慢了
放大重排功能繁琐得要命，转换格式还要钱，不得不说他垃圾。。。
为什么不能横屏
用着感觉不错。美中不足就是夜晚模式白色字体有点过亮，不点灯看久了眼睛刺痛，建议亮度可调。
酷炫叼炸天啊卧槽，，，三星自带的慢成翔。这个太他妈快了，还可以加书签，内牛满面
喜欢
log
妈的，越升越垃圾，搜索词要花好长时间。还是旧版好，后悔
更新之后为什么手绘的就会闪退了呢，我是红米！！！
嗨！
试试
很垃圾，下载了会后悔的
很好用也
失灵了
好用
+亲儿子，必然好
还可以用了
一直用，轻便。
还好
好东西
这款阅读器功能细化、操作简便，内存只比福昕的大一点，喜欢。
搜索可以搜全文。试用了其他几个同类软件，好像都只能搜本页。
为什么是英文？？？
加载很快，可惜功能没有金山wps强大
其实原配的这个当然好用。说放大会模糊的麻烦等一下。它会变清的。然后其实我很想知道如何使用高光笔标注..这种功能真是酷炫屌炸天了好么。
我勒个去，不知道这应用干嘛的，就不要下载了，更不要说出来，只会显示你的弱智。
不错
没有之前好用，搜索太垃圾，越升级越差
这个东西怎么用
安不到手机上。
屏幕可以旋转还可以全屏，比三星自带的好用
没用过，不知道:'(
喜欢是喜欢。但是这个到底是干嘛的
不明觉厉，但还是挺好用的
好用
太好用了！！！！！！
pdf 用 adobe 不解释
究竟更新了什么呢。
好用，点最近的文档直接到上次阅读的地方了。
美中不足的是，屏幕不能旋转。
.
试了多个PDF软件，就这个最好使,是目前最好的PDF软件，打开流畅，速度快，PDF可以移动，修改，注释。满意
不错，开大文件很流畅
不好用，切屏功能太差
这个是亲儿子
请问截图的输入法是什么啊 好漂亮啊
试一下吧！
…
怎么用啊？？？
不能自动切白边，手动放大滑动式左右游动
读pdf确实强大，但就只有pdf.
很好……
我没有学问，不会用，谁可以告诉我怎么用？谢谢
1月份旅游的时候用还挺好用的，7月出去旅游前更新了后发现简直是没法用，卡的不行，根本缓存不出图片，我下的旅游攻略连10MB都不到，想找以前的版本替换了
挺好 打开速度很满意
怎么用啊
还行
修改文件名字的时候出错
不好用
不喜欢
不喜欢
没有书签功能，每次看文件都累得半死
好用
什么东西？
大爱书旗
书旗现在好垃圾呢
真心垃圾，无论电脑版还是手机版,它只是名声大，大家都盲目说好，其实比他好的多了去了。ezpdf，开卷漫画，ebookdroid都很好
哪个书包会比较好点，书旗不能用了，更新后都不能下载了
，，，，，，，，、
放大效果好！速度慢，功能少
书旗就是个垃圾现在
嗯哼
最垃圾的阅读软件，推荐书旗。
烂，就一个字，，强烈推荐智器阅读，直接秒杀之！！！真搞不懂咋会有那么多人用这么烂的软件！！
烂就一个字。跟ezPDF还有proPDF一比就是垃圾。占的空间大，运行更慢功能更少...adobe的开发团队真是烂
重新排版后竟然不能做笔记了！！
0.0郁闷咯  看来我这80多MB的文件不知道能不能打的开    先试试吧
屏幕放大了的话字体就会模糊掉，很不实用。
很好用啊！
居然没有夜间模式  背景  亮度也不能调  毁眼必备...
滑动流畅
这么大公司，难道做不出一款能够字体自动适应屏幕的吗？就算放大阅读也不方便。
是好用～
试用了好多PDF阅读器，这个最好用
主要作用是什么？
垃圾！！
能读txt么？
给力
很好用
这么大的公司，这么成熟的软件，都不好意思说了，什么时候才增加书签功能！！！！
adobe公司出品…还用多说吗？
很好用，一直都用着它
不错，但是就二十多M的文件打不开，啥问题？
联想A750能用吗？
很好用，解决了大问题
很好，但是没ireader方便。
看PDF比较方便
可口可乐了看看
我的pdf文件都看不了！
可以看txt格式的书吗？
很好用，经典:！
不错，也加入了批注，比安福昕好用
确实不错！
怎么让内容适应屏幕大小啊？
屏幕为啥是偏左边(⊙o⊙)…内容总移不到正中间。
垃圾，别下
还好。
不需要看pdf的人闪边好吗没看见是pdf阅读器吗就知道看txt的当然不需要这个！
好用，电脑也用这个读pdf文档
连个工具都没有，划线啊注释神马的不可以。进度条还特小，翻页也不便。占用的内存也不小。还是卸载吧。
不知道怎么总是选不了单个单词，一长按就是一句话
没MantanoReader好用
这款软件看不了，字体太小。能放大字体吗？
还没有用不知道怎么样，
我在电脑上都用这个，挺实用的。
应该不错吧
very good
很强大嘛
这好的东西竟然说不好？奇怪
这干什么用的呀
不错
...
不错，神器，手机上office用的少，但adobe reader必备
速度可以，方便，可以高亮，标记，好帮手
很好很强大
不能添加书签，这个就是大问题了………几百页的书，不可能每次去重新找吧
非常好用，反应快，显示完整。其它软件显示乱码的的pdf用它也能完美显示，很好。
怎么样复制PDF文件内的文字？
不太好用，我建议下载极速pdf阅读器！
PDF软件中最好用就是这个了。文盲真多，又说用不了，又说垃圾，又说显示不了多少文字，还有更白痴的不能放大。不就是两手指放大么。难道这个也不会？ Adobe这款软件打开文档速度快，流畅。其它软件无可比拟的。
Nice
这个还没有 wps office 好用，对比了下，同一本书，打开速度慢，占用内存更高
老牌的PDF查看软件确实给力，速度也很快，都让我有点觉得好像比电脑上还快了。
个人认为阅读pdf的最好工具
妈的，这什么东东啊，浪费我流量……
文档打不开
文盲挺多的。估计是你是PDF都不知道。。。。
显示乱码啊  看不了！
体积大，读取慢
本来在平板上用的好好的，怎么忽然不能用了。。。
怎么下载不了？？？！！！
打开pdf格式的文件很慢啊
好用到爆～老牌
靠，连txt文本都不认识( 打不开)，还说好，好个球呀！？#￥%'*@*
干嘛冒险更新，用得好好地
英语单词的音标无法显示，全部都是方框，全部都是！其他还行，打开非常快
升级后，打开文档反应太慢了
专业的就是不一样
不错的软件
在哪加载文件啊？
很好用！！
专业的，界面漂亮易用。
看图纸非常的方便
还是ezpdf reader 好用
实用
真的很好！界面字体神马的比比别的非专业的好多了，功能也强大~速度也快~强烈支持~
wdew
很好！
可以看Word文件吗
很棒
好用
神器啊，不用这个看pdf会后悔的啊，用了以后感觉太棒了，你值得拥有。
...
可以批注！可以画线！！！
好
相当不错！
还好吧，不错
我安装了打不开全部文件
手机上的Adobe Reader官方版反而是最好用的。
还行
嗯。。。。。。。。。。
字体太小了，能调整字体大小不？
完美专业，学习伴侣，在nexus7上表现很好
整个一无字天书
文档不错
去
好东西
显示的pdf字体太小
支持安卓2.1？2.3似乎用不了。
竟然比电脑上的功能多。。。
应该好用吧
垃圾
好用好用，正好看看刚下载的书。
还是人家原厂的软件好啊，表现出来的就是那么地专业~~~~
好用
没有放大功能吗？打开文件字太小呢，看不了
能不能隐藏工具栏啊，不需要自动弹出，页面都变小了不能全屏！！。不过希望所有的操作图标上面能有文字说明是干什么的！
还是老的快，金山都不能比，办公软件也没他快
怎么，pdf全变成无字天书了
蛮实用的
速度快。。
额
垃圾
hao^
shi gensm de
lig
怎么找不到文件夹啊
一  1\一\i1r \\亻
太棒了！
非常好用
读取速度快。就这一点要求。
我支持
创富港
理解啦
这个版本还不没法跟电脑的版本比，不支持语音插件。
标注怎么保存不了啊？
我是看CAD转过来的PDF试过其他的，由于砖过来的图比较大，所以其他放大缩小反映很慢，这个是反映最快的了。虽然还是有点慢
打开长的电子书就不行了，比如说一篇论文就不行啦。。
牛B能用红线标记
非常好用，用不了的，都是古董级机器
好东西
坑爹，反应太慢了，半天都是白的，其他软件瞬间就能打开
很不错
hao
那个小小，你装那么多阅读软件不累吗？
好用。。。哈哈
垃圾
支持支持再支持下！ 下个这个看PDF，再下个其他看其他格式的书，完美了 话说，我安装了开卷有益看漫画，支持放大这个功能很好，然后用Anyview看一般的TXT,UMD格式的书，因为它的翻页效果是翻书形式，看久眼睛不累。然后多看阅读也不错，因为可以放在SD卡里就没删除。最后一定还要必备的就是WPS Office用来看其他各种文档，支持放大、修改等，甚至可以打开某些PDF格式的书！完毕！
4.0keyi me
不错 哈
多余的软件，很多的office软件就能打开pdf了，而且这软件的效果不敢恭维。
为什么中文是乱码！！！！
实用工具，好用。
很好，很强大。
试试看
下个试试
是官方软件吗？
兴达的的的
加载很快，用着很顺手
这东西不解释
别的PDF阅读器就是渣，试了n个就这个好用。
这个是个好东西，必须赞
好用
啊
玉米
特别好用
强大啊，灰常好啊
有点慢，不能左右换页，只能上下，不方便。用起来还是没有问题
没有智能换行的功能吗？累死了，手指头老划过来划过去的！
下了很多pdf阅读器，还是这个最好用。
神器啊！
垃圾，渲染和翻页速度不好，不如智器PDF阅读器，试了好几个就他最好
我的手机怎么升不了了。
查看文献就靠它了
这个是必备的吧
没用
0
一般，标配。
-.-
垃圾
打开速度是目前同类当中最快的，看上去也特别舒服。但是功能也太你妹的少了！连连书签、删除等最基本的鸡巴功能都鸡巴没有，还搞个卵嘛！
看PDF很爽
感觉怎样啊？
真的不错。
内存不足错误
好像不支持书签啊……
不太好用，太慢了
3.3的屏幕，没有重新排版，不方便阅读
竟然一直无法记忆上次打开的面
一直在"載入中"畫面，更新不到，已經第二天了，情況仍然沒有被更進。
好，相当棒，nice
新的更新比以前實用很多！
Much faster in zoo in/out
HTC IS 無法更新…解安裝後已經重試三次了…救命啊！！
Much more smoothly. Good Job!
HTC IS從更新到安裝耗時不過1分鐘
