AnyDo是GTD应用的鼻祖，不像其他同类应用，它只提供精确设定今天和明天的任务，抓住工作规划重点，有的放矢才是王道！今天的事情只需要在眼前扫一遍，能够做的话就立马做，今天没有完成的任务会自动浮动到下一天。你也可以选择将任务安排到今天、以后、已完成和删除，不需要太过精准的时间点，这才是大多数用户的使用习惯。
做完任务一笔划掉的感觉超爽，得到to-do-list这件事的精髓了，为了这个效果决定一直用它了～
动画很赞，还模仿过其中的效果，配合Chrome插件，很棒的gtd工具
todo列表的手势操作很不错，主要是有多平台支持很不错。web版,chrome 插件版都有了，很不错的时间管理工具
很好用
画风很好
安卓设置不了主题
一开始就很好上手 现在也用了很久了
很好用
不好用，只是界面简单，操作不方便
实在是棒！
还不错
ok
好
很好用
很好阿！
不错，很喜欢
这个软件最棒的地方是把今天的任务一直悬浮着提醒你～所以好有用。
很好用 应该是安卓上最好用的了
如果能完全免费，或者对时刻没有数量限制就更好了
没有嘀嗒好用
觉得很不错，今天刚开始用。
很好！
觉得很简洁 我很喜欢这种界面，但是小条目每次还要拉开看，不方便
界面简洁，没有多余的功能
完美!
非常棒！   一直用！！！图兔兔图图TUT
太好用了
无法连接Google play服务，不知道怎么搞。
很好
收到创始人Omer的邮件后来看看更新了啥
耗电太夸张了
定时提醒不靠谱；桌面提醒的显示有改进余地
我的Note5用不了，老是停止
用过的一堆里最好用的一个
⊙▽⊙
安装半小时研究一下，卸载了。不是我想要的
用了很长时间都OK，最近HTC更新ROM后any do频频闪退，怎么办 一堆东西在里面？
非常不错。。
更新之后需要登录邮箱账号，而且付费版与体验版完全不是一个样
好用！
很棒
但是我觉得不好用。
很好哒，可以桌面小部件不能改颜色了，至少还可以……so sad……
很好用，很漂亮
好
我卸载重装次数最多的APP，很优秀，但用起来总觉得缺了点什么
不错，再追加
很不错
棒
比较过很多，这个最好:界面清爽  完成划一下 很快感
进入界面的六个文件夹不能选择删除吗？看着挺多余的（比如个人事项。我只用了里面的工作事项和要看的电影，其他都显多余）
非常飘亮
简洁好用
好用
不錯
更新后的新版本任务定时提醒功能 不能用了…
为什么每次开机后还要重新登录 有时候还什么都没有了 不能同步
不错
超级棒！
漂亮实用，设计很赞，好用的东西
很不错，页面很简洁，需要的功能都在上面，而且一笔划掉完成的任务感觉很过瘾！！！
为什么开不了高级会员，希望能尽快推进中文版的完善
5.0不支持桌面插件
不错
非常棒啊！不用买记事本了！！
无法删除任务 看不见保存的地方 真是醉了
Tiny do
好
不好看
漂亮简洁，唯一不好的是状态栏字体是黑色的，看不见  0.0
好
简洁  用过很多to  do类的app  至今在用的是它  因为很简单，完成后划掉的感觉很爽
很好用！
收到了挽回用户的短信 觉得很用心呢
好棒的
一直用，根本放不下
设计不错啊
m
m
M
希望增加按任务开始的时间排序
好用，简洁，醒目，可操作性强
非常棒
很好
m
喜欢是因为可以根据自己需要任意分区。因为手机故障，没有备份，重新刷机很长时间没找到，郁闷啊很久阿，从安装历史找到它，豌豆荚也真是不错。
帅到爆。
m
有bug，用不了
M
简洁之美的极限，无奈国内不好用，不能使用高级版本，是一个我唯一想花钱的软件。不过，我觉得喜欢的人非常喜欢，讨厌的人一定非常讨厌它
不错。。有些汉化不完整。。。
兼容差，各种bug
不错
m
m
一般般啦，因为是英文的所以用起来还是不够得心应手吖
M
就是每个月的时刻太少了，东西很好，非常喜欢，希望继续更新
m
good
用来用去，还是最喜欢这款应用，简洁方便！希望不要再出现白屏的情况了
风格简洁，不错.
3.13版好像不能设置提醒时间，只能设置到日期就没了。
重度GTD患者的轻应用
添加任务经常不成功，有时候进入还会白屏。这些都是墙的错。现在已换滴答清单，不是你不好，实在是墙太凶残。
设置任务为什么没有精确时间了？
根本没法更新到3.0.3
没汉化，差评！
以前版本的插件怎么没有了？很喜欢里面的插件功能！！！
不错。。很喜欢
总是哦莫名其妙的不能添加。郁闷
喜欢它的简洁
安卓5.0用不了，望更新！！！
不错的挺好的
大家升级吧，可以正常使用了。
Android L art 模式不支持，诶
修复完又好用了！
。。
Mark
高
咋说呢！一开始用的时候很喜欢，可是现在的版本做得兼容性太差了，经常出现无法添加任务，无法删除任务，任务列表空白的现象。也一直没有更新！
经常无法添加或完成任务，尽快修复吧
不知道是从什么时候更新开始就变得无法添加任务，一直卡顿
Wifi下没法添加任务！好急人！！
各种bug，开发人员用点心吧！不过就是喜欢它的简洁。
所以这个软件为什么连计划都添加不了？点框框后面的+号没反应啊！！！！！！
这个版本各种问题啊，没列表，无法添加任务。。。
为啥我安装以后的图标是cal的图标？
界面很清爽，设计简单实用。但是！！！卡啊，有木有，经常添加不了任务，中英文还自动随机切换啊。这软件是汉化了的吧，麻烦汉化的人测试一下啊！！！T_T
很不人性
瑕掩瑜，没法用
终于修复了
无法打开
good
使用中
很好用！！
新版怎么了.经常卡住，不能添加任务，作为管理类型软件最重要的是稳定，只能卸载了，唉
还行吧，用着不太习惯
开始我也添加不了任务，点了一遍教程莫名其妙就好了
马克
路过，，，看起来不错，，以后可以试试
怎么登录注册！使用谷歌帐号他说手机不支持什么google play，点Facebook又加载不出来！好心人帮帮忙咯
一直很喜欢，但但新版本无法添加任务，令人崩溃
啪啪
为什么我今天打开any.do，文字可以输入但是不能保存呢。以前的那些项目也没有了。
一直用
简单易用，而且同时有IOS端还有chrome插件，可以在不同设备中同步任务，不愧为GTD界的神器。唯一的缺点是数据同步有时不太及时。
5颗星
试用过，还比较喜欢
快修复啊……老版在哪里
请问哪个旧版可以用呢。。。？
还原到旧版了，新版错误很多，不建议更新
其实很喜欢这个gtd，界面简洁明快，来电之类的能即时弹出回拨提醒很不错。不过新版问题比较多，而且官方迟迟不修复。比如间歇性显示错误，打开app无法显示任何内容；无法添加任务； 无法撤消已完成；无法快捷长按删除；app内搜索导致fc等等。另外它也没有标签设置，没有子任务。文件夹即项目管理弱化。基本只从今天，明天，稍后来规划任务，这既是它的特点，也是它的短板。它的桌面插件也有些不足，首先各任务间距过大，只能显示几个任务，中小屏手机捉急；设置插件时无法选择文件夹，只能按日期显示所有任务；桌面上只能标记完成操作，无法点击编辑单独任务。它的每日计划启程功能很好，既简单直观，又让人充满活力。不过既然目前版本问题多多，还是先用用doit.im替代吧，过一阵修复了问题再来尝试。v2.85
不能添加任务有什么用啊！！！快修复一下啊！！！
好用
♡
更新以后完全不能正常使用，添加不进新任务，移动任务排序也会卡，再不更新解决的话只能卸载了，虽然很喜欢很遗憾……
.
目前还在用的！每天的提醒在下方弹出，不影响正在进行的任务，这点会让人感觉很友好，继续用！
换了很多，这个用了最久，到现在还在用。
简单实用
新版一堆错误
繁忙人士好帮手
最近完全用不了啊，没反应
最近一直登录不上去，难道被墙了么？
经常添加不了
不能添加任务
新版按不动，不响应
经常不能添加任务
任务经常添加不了！！
新版本，不好用
果断调回2.83
添加任务的功能时好时坏，好奇怪
就是不能添加任务
新版本太烂
升级后根本不能添加项目，太垃圾
喜欢
手贱升级。结果根本添加不了。果断卸载。望赶紧修复
楼下所说的遮挡问题不存在，已经看到按钮的下压效果了，可是就是添加不了，已添加的也无法查看，要等好久重启才恢复
本来特别喜欢的，新版怎么什么都做不了啊！！
总是要登陆，麻烦
离开了我就活不下去
悔更新
里面的任务全没了，耽误事
不能用，谁有旧版的
让我卸了  啊啊啊  不能用呀   气死我了
免费版不能添加记事，点击“添加”没反应。pro版正常。
为什么没有自动登录？每次还要输入账号密码，烦不烦？
新版一直在崩溃
怎么做的测试啊！现在根本就是个废物，无法添加任务，摁半天没反应！忍痛卸载！
新版渣到爆，连任务都添加不了，按了＋半天木有用，怎么可以退回旧版本呀！
新版本渣爆了彻底不能用了，千万别更新
老是退出，刚登录没一会又要登录！怎么回事啊
更新后彻底崩了
篡改了，恶心。还加广告。以后只用play 更新。
time to say goodbye
每次都要登陆，用移动网络还没办法登陆，烦人
本来是五星应用，但新版本根本不能用！！！！怒删之
P6升级后一直崩溃，登陆成功一会后会自动退出，要再登陆又自动退出！！！
崩溃！更新毛线呀！
更新后各种假死，同步不可用
频繁崩溃，严重影响使用。
很不错，符合GTD的理念，很好用
不太好，有时会卡
频繁崩溃，严重影响使用。
不错啊！
很方便。
看中他的简洁
挺不错的应用
好
不错
好的很
非常好就是删除什么的做的不太看得出来在哪里，不过会用的人挺舒服的，还有你们家做的日历没有月视图，没有中文，先这样
慢死了慢死了！同步的时候根本打不开！
好用~~就是有时候感应有点慢…
真的很简洁，好用
为毛最近添加事项，栏下面不能出现添加的按钮，根本木法用了不能忍！！→_→
你能不能搞成中文的？
好用！
用很久了，作为备忘和提醒。够简便，比很多功能更强大的效率软件好用得多！说实话，我是不会为了记录件事情而花超过10秒的时间的。最后叹一句，现在很多软件做得太繁冗了。
老是死机。。。mx2
权限要的真多了，
好家伙！
界面很漂亮，操作简洁方便。大爱！
效率工具!
good
简单有效
感觉很不错，简洁且温馨。给个赞
还需另外下日历，又不能创建每日日程，太简单。
好看好用的日程管理应用。
很喜欢
很不错
很棒的软件
很棒
方便
超级经典，唯一不满的就是提示音为毛不能自定义？
喜欢
设计不错
不错
简洁得有点过了
很不错
ok
不错
不错
好
简洁明了，最好用的效率gtd
很好用很简洁
打开速度超快，而且占内存小，必备应用。
喜欢这个风格的app～
好东西值得拥有！
不错
很好用，就是字体要不要这么大
实在是用的我头疼。卸了。
用了很久了，每天晚上计划自己的日程，赞…
很不错啊，对需要安排每天待办的人应该挺有用的
赞
很好，很强大
nice todo
我平时就用这款。UI也是我喜欢的风格。
A good app
Good
很好，要是可以自定义周计划，月计划就更完美了
好用
手机就是要简洁！其他的软件都太复杂了点。
刚开始很喜欢，但是，但是，后来发现它居然会跑那么多流量！多半是在上传我手机里的个人信息吧。受不了而卸载。用了doit.im
图标变丑了，又一个原本很喜欢，结果图标变丑想卸载的软件。等更新吧，实在不改，果断卸载。说一下，对勾远不3在中间很和谐呀。
好诶
不错，
ui很好，要是图标样式改一下就完美了。圆角矩形图标是ios风格，不符合android design。
以前版本不错
简洁易用，设计人性化
本来挺喜欢的，但是设置的提醒还没有提醒过一次，很耽搁事啊！！！
不得不说，这软件好用，但是有半年没升级了吧！真是一点儿改变都没有，全部删除已完成的功能依然无效，开发团队解散了吗？
很简洁
Android客户端设计典范，非常好看。
程序退出就没提醒了
very good
cal快点儿出！
超！好！用！良心推荐www简直是拖延症救星好么www
anydo, wunderlist, highlight, todolist都还不错的
用不习惯，毕竟是老外的产品。
很好，简洁明了，下面有个说收集隐私的，有什么隐私啊，收集了又怎么样啊。
不喜欢扫描隐私的，何况你一个任务管理的
实在是太好用了，界面干净漂亮，操作方便，好！
轻量，挺好的，与日历结合起来会更好，期待其下一款产品Cal的Android版
楼下说的highlight我也用了，还可以，比较简单。不喜欢anydo的设定，不是很清楚怎么管理任务。反正都用本地应用，记事也用catch notes。
一个应用，不管功能如何，喜欢一声不吭不打招呼就收集用户信息的，哥一定会毫不犹豫地踩在脚下。
看看
确实和highlight很像
越来越优雅了，期待cal，memo的到来
无意中发现的一个app，个人目前为止认为最好最便捷的时间管理与任务管理工具，分享给大家。
非常好用
试用了anydo和highlight,都不错。
页面很简洁，很喜欢，很实用
很好，界面很养眼~
桌面插件没以前好
平滑
要是支持全平台就完美了。希望出Mac和Windows版本
伴我高效每一天
老是不会提醒不知道怎么回事。安卓4.2.2
它自动更新的，害我没了数据。悲剧。
mx2会出现屏幕抖动问题
就是太大了
下吧  不带后悔的
现在不大好用啦，，，提醒不跟着时间走啊，
.
只是内存太大了
对有拖延症的人来说，够了
不太喜欢
这个以前只要50kb
很不错
很不错，可是什么时候可以出拨打电话？
不太喜欢，软件做的很好但是完全不符合我的使用习惯，用起来总是别扭
非常方便易用
一直在用。好软件。
挺不错的，赞一个！
非常漂亮，简洁，喜欢没话说
等着他家出cal
占的内存有点大，手机内存，还有RAM
界面精致,简单好用
挺喜欢的，一直在用
超好用的 界面简洁漂亮 最贴心的是每天早上主动提醒你添加今天的计划 帮助你自觉规划生活
非常美！而且现在还是免费的！！！
好
时间段可选不多
很不错的一款软件，但是不知道为什么，最近用起有掉数据的情况。
简洁，一目了然。很喜欢
界面动态效果不错，提醒功能很好，笔记长度有限制，很长的保存不了。
一直很喜欢在用着 为什么这次有乱码？！！
简洁，非常好用！
建议 1.  自动添加记事当前日期时间就好了。 2.  完成的事情可以打包起来，方便以后查看。
用了好久了，一直比较喜欢，最近一次升级后桌面小插件不见了，不知道是我没找到还是取消了？支持，希望能保留桌面插件。
为什么设置了提醒，但是不提醒呢
超级好用
是中文的吗
不能同步google日历
真心不错的应用，界面虽简单（应该说是简洁）但功能很强大
好，我喜欢
超好用!
还不错，一直在用。
开始还以为是英文的，没想到有这么好，赞，和高效todo差不多，甚至更好一些
真的很不错。
赞
挺好的~~\(≧▽≦)/~~
还行
好用好用，一直在用！
三星NOTE点击提醒时花屏
很简洁  但是整天读取短信，联系人数据啊…… 受不了……
这是个什么东西啊？
严重侵犯个人隐私，大家不要用。整天读取短信，电话薄
推荐doit.im。。。。我用了那个就把这个卸了。。。。。
喜欢
闹钟怎么设非内置铃声？就给我几个短信铃声让我选，都太短了。闹钟怎么改？我想换时间长的
超好用的
方便快捷的个人任务管理！
定时提醒时间设置太麻烦，其他都挺喜欢的。
非常好用的一款任务管理软件 我这是不辞辛苦注册了来给大家推荐哪！
其他还好，唯一的缺点是设了提醒闹铃，从来没响过。。。。。。
这评论的都是托。。。
很好用，一直都在用
漂亮是漂亮，可是为什么跑了这么多流量！！！理解不能
很好吧，不过他需要完全中国化还需要时间
相当给力呀
真心觉得好用…
非常棒，功能简洁方便有效。
界面清新～好用呢
Excellent
对需要的人来说，这款软件很好。
有好多语言支持，有两种配色都很大方简洁，登录帐号同步到云端，手指一刮，刷，完成任务～
英文界面？
还行
很赞 很人性化
确实好用，就是个人执行力不好
装了，，从来没有用过，哎，，卸载吧
赞
第一次写评论，好评！
好用！！就是在桌面显示的时候不能直接修改，不太方便。 还有有段时间无法与桌面的快捷同步，删除了一次又好了，不知道怎么回事
提醒怎么没声音
你值得拥有
good
看起来不错
喜欢
我是你的朋友共享有兮，，，
好！多少年了还是它
碉堡了，手机必备
Amazing.
豌豆荚说它内嵌广告，我没发现。。。页面清爽，干净，赞一个。
很不错的日程安排应用
太喵好用了
good！
i don't kown English
特别棒 新版也很好
好用
好用#
字大 好
简直太棒。界面干净利落，设置好了无话可说。
很喜欢简洁风格，更重要的是还可以跟手提的Chrome同步
非常实用便捷～
简单，好用
很好 界面简洁而漂亮 操作简单 很好
相当好用了
非常好用
很喜欢很喜欢！~LOMO的感觉~
原来一直有用，觉得还不错
垃圾，坑爹啊
簡單的界面，非常實用，記錄日常備忘。不喜歡日曆帶天氣預報各種繁瑣。
不错。。
特别好用~推荐试试~可以选择语言为中文，所以不用担心不会设置使用什么的。
这个软件怎么赚钱呢？
界面漂亮，仅此而已。
垃圾
字体好大&hellip;&hellip;
非常非常好用的一个东西啊
有道笔记本比这个好用多了
非常好用！
最好的GTD软件 less is more
功能还是有点少
垃圾
升级后就无法识别网络了，神马嘛
装完了就卸载了，还不如系统自带的日历实用，gtask完爆他。目前再用gtask，配合系统日历就很强大。
各种不识别网络
这个无敌了
很不错！
为何 更新以后各种bug？
以前用过，一段时间以后，用国产中华万年历了，一直到现在
any.do的优点就在于云同步，想要本地的自己去下便笺或者doit.im用
去官网下的，没广告无压力，很简洁很喜欢
文件夹顺序不能换，而且不能隐藏，看着特别碍眼。我是喜欢简单的一条条按照时间排序的，不太人性化。用了几天后就删除了。
不联网就不能用   一个日程管理的   我只想在本地用  不想云同步！ 伤不起！
界面看起来特别的舒服，易用，但是我的手机不兼容，4.3的屏幕，弹框闪烁。是手机问题还是软件做的不够完善？
1:希望可以做成第二个版本.针对大陆用户使用方式及过程优化. 2:希望做成单机版本.强化软件效率.任务可以使360及类似软件不能后台删除.避免影响使用体验. 3:通知栏图标可以及时和软件任务共享沟通.避免出现不一致现象. 4:内嵌广告希望可以消失.隐私可以消失.影响软件的下载率和使用率. 后期使用建议......Any Do 忠实用户。
功能不够用
1楼....真心无法吐槽你了。
〒_〒感觉界面简洁的让人难过。感觉功能不够用。
简单好用，大爱
提醒似乎没有跟着时间走，昨天为今天设置了一个提醒，当时是“明天”，可是过了零点，提醒还是在“明天”一栏里，没有跳到“今天”，还是我手动移动的
功能越来越强大了，还可以连机。方便做事
感觉非常好使，但是任务栏的显示有问题，只有一个任务的时候，任务明明完成了，但他还挂着……求改进……
打开之后秒关，崩溃了
画面相当简洁
界面干净漂亮，实用且多种客户端可同步。
对于有任务强迫症的人来说，真的是个好软件。 用Chrome同步很方便。UI简洁，一目了然。桌面小工具也很好用。  虽说有广告，但感觉完全不影响
要是有一个每天都需要完成的任务好了
jk
超级好用
有广告，相当于病毒，盗窃用户私人信息.....没法说了，这垃圾病毒软件也能得豌豆夹设计奖？垃圾啊！！！
看界面，用这个还不如用Doit.im
1,any.do耗流量更多，就注册了一个账号，然后写了不到十条记录就耗费流量5.4兆 2，a使用不够流畅，感觉比d更占用内存 3，不明白为什么要读取联系人，最近通话记录。当我用安全大师禁止后，a就傲娇的停止的工作了。 4，a可以自己文件夹进行归类，比d更傻瓜。 a=any.do d=doit.im
真的不好用，其实不知道这个有什么用。。。。
我用着不好用，果断删除
能离线，安卓、谷歌浏览器都能使。
4.2下闪屏啊
PC端可有对应客户端？~
非中文? 不喜欢!
拒绝广告~~~~~~
界面很大气，好用，值得其他软件借鉴。字太大，另外有广告！不停的读取通话记录，还需要联网，读取了手机的信息都发哪儿去了？ 体验完毕，果断卸载。
有广告的一律不喜欢。
还可以
好东西！！但是为什么提醒不是很醒目！
用了一下，挺不错的
昨天升级了新版本后，就没法在两台手机上用同一个账号同步信息了，郁闷。是不是哪儿我做错了？？
界面好看，使用方便
..g
还不错
不知道为什么在豌豆荚上要叫个这么个奇怪的名字，不过并不影响Any.do的优秀。卓越的UI设计，好用的任务管理都很赞。不足之处有两点：第一，不支持自动Googletask同步。第二，任务太容易被关闭，桌面上一点击就容易消失，交互上可以做的更好。
好用
非常好用，也非常实用的一个软件
怎么每天提醒不管用呢？害我错过办事！…
风格设计得不错，专门开设了一个屏幕放窗体小部件，这下不怕忘事了，哈哈
非常实用，而且各种平台可以同步
提醒从来没响过，还是换了吧。而且居然需要点击同步才能和google task同步。
这个软件真的不错！第一眼我就喜欢上它了！一直用了好久！～！
一般般，感觉不怎么好用！可能是不适合我吧！
~~~
汉化之后更好用了
不错，简单
很不错，而且干净又漂亮
简洁实用的任务管理软件。将要做的事情都交给他吧。把脑子放空。
不错
卡死 死机 。。。
很简单快捷的操作。
还是不错的，但是浏览较长的记录不太方便，貌似要进入修改才可以。
小米4.1，总爱FC。卸了，有点舍不得，很用心的软件。
最好的应用！
是不是雇了水军啊，用了一下感觉没啥好的啊
哇啊
简单明了
不是说升级了吗？没有发现变化不啊
谁知道这个软件想分享任务需要什么条件设置啊？我怎么就分享不出去呢！！
很好用
还不错的效率工具
4.1不能用了，杯具。
