好
好
一直转打不开
好
不错
文件打不开，，很失望
还不错
功能非常强大
一直转啊转啊打不开。。。
这个图标也太丑了吧！
不能用！！！！
消耗10几m完事还打不开
真垃圾！
推荐大家使用中忘cad
wifi也登录不了 垃圾的货
cadjjhg
真垃圾，和大家说的一样，1,需要在有wifi的情况下才能使用。2.根本无法登陆。。。。
垃圾滚蛋。
我就搞不懂！你们说这么烂为什么下载量还这么高？！？！
垃圾软件，滚远点
尼玛  垃圾成屎了
无法注册，有毛用
注册不了
垃圾，注册都注册不上
需要登陆，而且是wifi。不实用。
垃圾！！！
图真心打不开 ..
总是无法登录，失望
打不开
垃圾，打不开，联网还说无法登陆账号，我下载半个月就只打开过一次图纸。提示登陆，联wifi联网卡联GPRS都显示不能登陆。别下
h
:-)
屌丝。。。要上传图纸。。。明摆着用户数据透明化。。。
要注册，可是上个版本注册时显示“AutoCAD未链接到网络”，升级到这个版本后还是这样，不注册不能使用，怪蛋疼的……
。
打不开
就下了3个楼，就说资源不足?
立刻
不花钱什么也做不了！纯粹就是个摆设！
期待汉化版。。
什么破玩儿，不联网不能用，不更新也不用，
不喜欢就不要用，不就看个图纸么，有能耐可以自己写一个可以看图纸的程序！autodesk够慷慨了，毕竟一个公司是需要金钱来运作的，这个应用都给大家提供免费下载了，付钱又怎么了，买正版不好么！ 还有，说不能看图纸的，用你的脑子想想，是不是应该将图纸同步到你的账户上！不要不会用就怪软件不好，知不知道 愚匠长怨工具差！
真不错，手机丢了，买台新的，重新安装cad,原来联网他把图存到网上了，下载软件，登陆，自动就有我存在前手机里的图。
就记得收费！果断卸载。
坑爹，不花钱大于10MB上传不了
恶心人
不好用
不要装，只能说很失望，双要联网，又要注册，还要收费，太麻烦了，自己的图都不能看，不实用，不就想看个图而已么，搞的这么死板，钻钱眼去了，果断卸载了
为啥要联网呢。。。脱机用就行了。。联网时候只是同步信息，如果你网上和手机端没有不同的文件，就只是更新个数据。。。几K而已
下載中。。。
什么破玩意啊！我不用画图，只要读图就好！读都读不了！！！
垃圾，啥玩意！去尼玛嘞个表！
什么玩意，还要注册
很好
想不到的功能。太神奇了
简直就是神器啊，除了打开图慢了点，其他都很好！
不但要联网，而且很多显示不了，简单的可以，非常的坑爹，果断卸载，太鸡肋了
貌似不能画图
每次用必须联网
挺好用的，可以支持
打不开本地文件
真心被坑了， 每次打开地图都要连接网络这显然不就是在上传还是什么、、而且强制大量消耗流量~~彻底被坑了。
这东西必须顶啊，下载中。对于需要用的人来说，简直就是神器啊
软件非常强大，没想到手机版也有，非常了不起。唯一不好的就是要联网才能用。
坑啊  咋打不开尼
看看！
我还是第一次用，具体实用情况过几天我提意
CAD手机板
有点激动
兼容性能好些就完美了 ！
通过网络才能打开文件，我们的文件会被发送到互联网上吗？
此软件很好
至于嘛大家   直接电脑上就行了  在纠结的手机小屏幕上操作，蛋疼
远不如另一款国产GstarCAD好用，这个每次需要登录将图纸上传至服务器才能打开，还不能新建和保存文件，GstarCAD离线也可以操作，还能新建文档~~~
谢谢分享！
好了
如何打开本地文档？我记得前一个版本的还能用呢，现在反而不好使了？
总体看图还是很快，只是版本太旧了，要是有个天正就好了
帮助文件打不开，不知道怎样才能上传下载自己的图纸，鸟软件.不会用，卸载
能是可以用，但非得每次都得登陆才能看cad图，不知搞这个登陆做什么？
太实用了
安卓4.0系统，好像必须通过网络才可以打开dwg文件？是不是这样，我的是这样呀，我不希望通过网上流量来打开文件，请求帮助。O(∩_∩)O谢谢
i
太棒了！
^O^
土木必备
可以用谷歌的浏览器 自带翻译的，也就那几个单词
手机上的肯定不能和电脑上比，但是看图毫无压力，其实你可以在有wifi的地方先把图打开保存一下，然后下次再打开的时候就不用联网了，只是用电脑进的那个网站是英文的，要是能有中文的就好了~
非常不错
可惜不能离线浏览，要联网上传文件才能查看dwg文件。还是很不足呀。有很大改进空间。
还么就用
必须联网才能用啊。
不错！
怎么在这个软件里面打开手机里的图纸。
外国的蜗牛也是蜗牛！
只可惜不支持本地浏览。
爽
还要登陆才能看CAD
mosuo
非常好！
老师推荐的!应该还不错！！
学习一哈
如何在手机上看布局啊？
怎么要联网才能打开啊？
功能强大，很好用的一款软件。
不能打开本地文件?
还不错
超爱这个，太方便了！
刚刚用，没法说好与不好。
太好了？
我草，G20完全无压力，这软件真TM的太好了，是中文版的，可以任意编辑，跟电脑上一样，太爽了！！！！！！！！
在手机上安装了该软件，但是手机自带的图能打开，存在卡上的图打不开，请问是什么原因？怎样才能打开？谢谢
能打开本地文件就好了
软件在我的G17上无法使用，开启软件时出现应用程序已意外停止。请高手指教一下，谢谢
这个软件不好用，要费很多流量，大家可以试一下【三维模型设计 TurboViewer】
蛋疼的东西  先要上传  然后用这个软件下载  然后再看   把图拷贝到手机里看是根本不可能的   费流量啊
CAD是要分版本的，低版本的CAD打不开高版本的CAD绘图，例如09版CAD是打不开10版做的CAD图纸的，你再另存为图纸时选择2004版的储存
下面那个叫“东雨”的，什么金山破解了office，你去查查资料吧，办公软件原本就是金山发明的，当年是微软算计了金山....不然，金山那么大个公司，微软能让他破解而置之不理？
怎么打开CAD文件啊
智器ten2－－2.34androdi闪退,还是转换成pdf看比较稳定，能看图就行，修改就算了吧
CAD电子市场版本，威武了
很好用
怎么要连网才能打开呀
CAD这帮屌人既要中国人学CAD又要叫中国人掏钱，也学着中国移动、电信、联通的那帮王八蛋玩中国老百姓的流量，象广联达自主有类似CAD平台，也不出一个国人用用，热烈支持金山已破解office，希望金山再接再厉，搞定CAD给中国人民造福！
就是打开图太慢了
很好，很强大，真爽。。。。不用天天抱着图纸跑了。
很好，一些人是不还想手机插上鼠标画图呀，放到网盘里很方便
没办法打开手机里的CAD图纸！
可惜不是你
刚才试了一下，还行，能够打开平面的DWG文件，文件通过邮件传送过去，平板接收邮件后下载附件自动链接打开。比没有强。改天试试3D格式的。
看看wm平台的powerCAD吧，安卓号称有多么多么NB，没见几个精品软件。无论是万年历，天气，专业软件没有一个精品。
只能连上网才能登陆进去看图纸，太有限制了吧
可惜需連線登入才可使用
可惜我不會用
對工程人員相當方便
应该本地浏览，上传太麻烦
太屌了...連這個都有!
钢结构现场施工不错
can save the app to SD card
带个平板下工地啦
非常不錯,可惜没有繁體中文，加油。不過還是很讚。
新增了圖層功能。
