当年最好用的免费云笔记产品 没有之一 可惜后来开发团队放弃了该产品 无法云端同步了 现在只能存储本地笔记
都很好，唯一缺点提醒不能时间循环
可惜了
m
很好用，可惜被苹果收购之后就停止更新和网络同步服务了
。
以前用过
M
m
m
最喜欢的应用！！当年不知道因为什么原因下架了，然后一直没敢更新。换了手机就没有了还难过了一段时间
特别喜欢，简洁明了又好看。只是不知道为什么停止服务了。
mark
。
先收藏着
mark
界面好棒 好好用 可惜停止服务
居然停止服务了
最喜欢。不知道为什么要停止服务…
我最喜欢的，没有之一。可惜停止服务了，换了手机就不能用了〒_〒
用了这个后感觉nearme自带的笔记本很垃圾
♡
个人最喜欢的快速笔记应用。多平台。可惜没有更新了，也没有云支持了。
很赞，很喜欢
可惜停止服务了
92777
几年前就开始用了，可惜停止服务了。弃用了，太可惜
马克，等有wifi时下载！
mark
本地密码按错一次就给我锁上了？！ 真气愤！
好喜欢。可惜了……现在在用Gnote，感觉界面不如catch
苹果已经把catch给收购了。。。。
哪里找回啊！好多重要东西，那位知道这本地哪个文件夹里面啊
用了好久 写了一个假期  可惜不再服务了  永远挺
一开始对比试用了N多轻笔记，最后在Catch跟Gnotes之间二选一，选择了Catch。Catch要走了，这几天又回头试用了N多笔记，发现自己又恋上了Gnotes！要是Catch还能回来，我也会果断回来的。。。
可以用。无需登录
很实用又很容易操作的一款软件，太好了……
是不是本地还能用只是不能上传了？我一直用桌面快捷插件记事，然后前几天打开才看到软件的通知，说停止服务了，但是我本地还能记事呀。当时也是选了好久才选定了这么一个软件，没想到这么快就……
很不错，怎么没法用啊
太可惜了
可惜了 用不成了 登陆不进去了  重新恢复系统进不去了。
现在已经不能跨设备了，停止服务了。本来catch和highlight分管记事和任务，现在干脆用highlight把两个都管了。
大爱的软件，为什么要停止服务，希望能有解决办法啊，不然太可惜了
真可惜 那么好用要关了 导出的时候乱码了 有人和我一样吗
真心赞的应用～可惜制作团队转移阵地了
这么好一软件要走了真的好可惜啊
好遗憾要关了，里面很多秘密嘞
很喜欢的…
只要能本地使用，其他的都所谓，如果能有一种其他的解决方案，即使大家出点钱也是可以的，毕竟抓住一个好点子带来的收益，不是这点钱可以比拟的！
那么好用，怎么就要关了呢
挺好的，可惜要关了，找了个highlight的代替用着。
挺喜欢的 不知道是不是下个月就用不了 呜呜呜
catch不错的，木有人觉得棉花云也不错么
8月30就要停止服务了，用下来最顺手的笔记app，希望快点回来吧。
祝愿catch团队
真的不错，没有无线时不敢同步，东西会丢
咦？不是停止服务只是停止云服务吗？话说gnotes不错，这个没了我就果断下gnotes了
停用云服务对我来说没啥。对我来说，这个软件就是迅速记录备忘事项的工具，简单、方便、快捷，离线使用就足够了。至于写日记，我用Evernote，知识管理，我用为知。我觉得这几个软件并不能互相代替。Catch的强项在于进入迅速，记短小的东西最合适。
最爱的一款笔记应用 没有之一
catch居然要停止服务了，我才用了不久啊……多么好用的一款笔记软件，怎么说停就停了呢
太喜欢了，现在竟然要走了很舍不得，希望能早点回来吧。
我见过最流畅的笔记软件
早日回复服务吧
刚刚收到邮件通知，8月30日停止服务。。。大家还是不要下载了。。
再见了！
感谢陪伴
期待，catch的归来。真希望，能继续提供服务。比其他同类软件好多了。
太伤心了，竟然停止服务T^T 上哪去找这么可爱这么好用的笔记啊
以後日子怎麽過啊！！！TAT
为了catch才注册的帐号。谢谢一路的陪伴。很喜欢。
有没有别的跟这类似的软件啊  不能用了好桑心啊
要停止服务了，伤心。很好用。
～
很傷心這個app之後就不再運行了...期待它的更多好應用.
要停了，好可惜的说。。。
很喜欢也用了蛮久了。。。要停了啊。。。。
真的 很喜欢 我不知道该说什么 反正 8月30日它就要停运了。。。。。。。。。。
唉，今天打开看到不再更新的告示 很伤心，在豌豆翻来覆去地找笔记最后看中了功能简洁界面顺眼的catch 被放弃真是太遗憾了
hao
喜欢
很喜欢，可是添加的提醒没反应的。
很好呢。
非常好用，而且功能很多
喜欢，流畅，简洁，好用
一直在用，很喜欢，喜欢这种清新的软件。一直是在当日记本用，可以上锁，可以同步。
换个好多个这个还挺喜欢的，简单方便……
就是喜欢他的简约
界面清爽，操作方便，
怎么就没有中文啊?
你们确定英文都看得懂
设了密码 升级后就怎么也进不去了
设计还不错，就是功能太少了
马克
非常简洁好用的软件，平常生活记录一些图片或者文字够用了，想要高端更多应用的可以考虑一下 印象笔记，就是高级功能什么的都是要收费的让人有点郁闷
平时挺好的，但是前两天突然密码就换了。。。。必须有网络才能验证密码。。。。而且输入原来的密码不对。。。求解答
简约而不简单就喜欢这种小清新风格
用来记心情的，有密码
好用
符合我的风格啊
如果有mac版和PC版就完美了
很好用，在微博或者网页上看到好的文章，复制可以直接分享到CATCH，很好很强大，嘎嘎，界面也很简洁，赞一个。
简约不简单
喜欢
在线交换比较困难，试用版能保存的信息很少，需要付费升级为专业版
很好
非常不错的应用，和evernote有不一样的感觉。当然我更支持evernote!!!
不能自动保存，这点有点不理想
很棒 界面也很漂亮
很优秀
感觉还是不如印象笔记
这个软件改变了我对手机的看法：原来app可以这么优雅……
对有用的人来说，非常好。 同时，也促进人们多多保留自己的想法。是正能量。
非常好！！！一直在用！颜色很漂亮！！留着在用的唯一便签
UI 真的很惊艳, 看到第一眼就喜欢上了
没找到循环提醒。其他都很满意
不错
界面很漂亮
有一个邀请朋友进入某一空间的操作 我和朋友通过邮箱邀请彼此 怎么就是接受不到  也邀请不成功呢！！！！
dhjn cgjcxfgy
很简单，是我看着最舒服的笔记本了
UI，怎么可以这么精致呢？
还是印象笔记好！
沒gnotes簡潔快速，棄之
色彩氛围很让成功人士怀旧。
很好，是中文的～ui也做得不错，喜欢！
不如用nearme云笔记。
不是有中文版吗。。。
不错哦
没办法注册呀。
特别好
笔记还是印象笔记最牛 没有其他
真的是安卓上少见的用户体验很棒的软件。有效，流畅，美观。
容量太小了，完全不够用
很好用的应用。超赞的体验。
为什么新建了一个提醒之后，到了时间却没有声音和振动。。。
全是外文，到底是什么哪里的软件？
跟好！！
看起来挺不错的哦！！！
现在用为知，感觉不错，主要是国内软件，不怕爬墙，而且有不错的PC端。启动速度够快，而且桌面插件也不错插件
喜欢，只是它的网站太难登录了，想同步记录点什么太难了，其他都很好
……有待改进
输入不够灵活，不能输入音频，不能附加图片外其他文件。
界面比较舒服
试试看
hao yong  zhen xin hua
刚用特别不习惯 有种立刻卸载的冲动 不过用下来觉得很好啊 可以分类分的很清楚 很棒的记事本
特别喜欢
万事还得靠自己，这个问题已经解决了，以上就当我在废话，但有一点是真的，我很喜欢这个笔记功能。
太喜欢了，还有同步功能，在电脑上也能看自己的笔记。
hanhaoyong
画面很喜欢,简洁舒适.说几个致命弱点. 第一,无法退出软件.后台运行后再进入,就可以不输入密码,不安全! 第二,这个版本其实不是终极版,相当于试用版,进入设置的账户 可以看到,交钱就能升级到更好的版本.第三,这个软件居然是有内存限制的! 不能无休止的储存信息!
很有创意的一款文件。
不能连接到服务器，笔记不能同步啊，不然是非常漂亮的工具。
哈哈，不错。。。
chaoji haoyong超级好用
很好用，UI设计的也很好看。记事本的普遍功能都有，最好的是没广告，值得一用
英文的伤不起啊
有道云笔记就不错，还能备份，还能录音
看着还不错，但是重复的软件太多。而且，我还是喜欢中文而且能云备份的。
要登录啊。。。
笔记类，最名不副实的就是盛大的麦库了。我现在在用的是为知，感觉上只有那个大象比为知好。问题是大象最讨厌的是不能随时同步图片，必须浏览才可以同步，很不方便。
给大家推荐Gnotes
好好
一重啟widget就掉了
不错
确实是一个非常好的应用，很简洁很实用
你们假了点吧 ···就这个没有中文版的，还能说是界面友好？...你们都是托吧？
很不错的啦！
真心觉得这是一个很好的应用，非常好用，如果能排序就更好了
我表示不喜欢看见这么千篇一律的红星，为什么这么说呢，谁喜欢看全英文的应用。
我就想知道离线时候能不能用。。
我有evernote，gnote，想不出什么理由用你。
非常好的软件
也来赞一个，
非常好用，界面也很时尚，很友好，赞一个！O(∩_∩)O~
界面友好，不错
好啊。
喜欢
这家伙太难，不是下里巴人玩的东西。
挺好，一直坚持用。手机就装这一个了。
还是蛮实用的一款APK，不过貌似录音不是很靠谱，很模糊，同步的数据比evernote要多10m，但是缺少PC客户端。
赞一个~
蛮好用的，是用的所有里面最好的了……
随手记的撸过！
好用就得啦。如果唔好用，用乜語言都冇用啦。^_^
方便、快捷、实用！Tag是很好用的功能，我看书时用Catch来做书摘（拍照），学英语时用Catch来记录有用的句子，棒！
用插件开启记录很方便，就是不知道能不能和谷歌日历同步，已经和谷歌账号关联了
最理想可以有中文版本啦。
The best note, easy & fast, can work offline. Nice job.
非常好，功能和其他的一样。有提醒，这个很方便。其他几个软件提醒都是收费功能。要是有汉语版就perfect.
非常好用，可以把自己的所思所想，所见所得随手纪录，同步非常方便。简单，专注。强烈推荐。
很好用，接近我所设想的便签软件，简洁美观
但希望能增加手寫功能
