小冰再见了......
升级之后体验一般吧，界面好看了点
从Windows phone8.1gdr1就开始用小娜，知道现在转战安卓，在s7edge上依然用着小娜，满满的好评
上一个版本还可以，在桌面唤醒小娜。现在这个版本就不行了，差评。
好
虽然以后能个性化定制颜色，但我真的不喜欢现在的紫色图标啊
挺好的，跨平台很给力，识别也挺强，就是新配色基佬紫有点鬼畜
换配色了？
挺好的，不过不知道为什么我的无法获取位置信息，我的是三星s7，谁能告诉我为什么
设置提醒的时候经常终止运行
不错！
很好用喜欢
很好。使用挺方便。
打开了就一直白屏。。根本用不了
识别太慢了
怎么说呢 会用的人就知道一个小娜基本支持所有日常功能
现在小娜做得越来越好了
和Win10真的绝配
可以的，结合win10食用更高
和Windows10结合使用效果更佳哦。
小冰没了。
小冰咋不能召唤了？？
好用
优化不到位，s7e过度动画有掉帧现象
在其他界面用你好小娜打不开小娜
升级6.01后没法用，打开就自动停止。
还要登microsoft账户，不方便。
听不准确。。。
希望以后有像wp上的声纹识别一样的功能
很好用
好用，不用翻墙
不翻墙就不能识别语音，你们是这样吗？
非常好用
为什么不能连接网络！
不错
不怎么样啊
非常不错～
不错
加油支持，希望能成为贾维斯！
跟电脑联动后很不错
很好，一直在用
挺好，喜欢那个提醒功能
说不如siri智能的你仿佛在逗我笑
这次升级更改了签名是个啥东西啊？要不要更新啊？
好好好
不如Siri好使，但没有硬件支持，只是软件很牛逼了
不如siri智能，但是夸平台牛逼
很好
高
good
很好 加油
不错不错^ω^
希望多一些命令，比如打开省电模式、开启wifi之类的
正在识别
耗电多，占内存，费流量，但是我会一直用下去
不错
非常好
好用
不好用，经常出问题，经常无法识别
挺好
什么鬼
挺好用！
一直在用
非常好玩
非常好，继续努力
识别率高，功能全，好用
好用
好，跨平台同步很棒
很好
挺好用的，一叫就出来了
还不错，虽然不经常使用，但是还是很方便的
可能是手机不行，安卓版的UI有些丑，希望微软改进。                                                                                    忠实的微粉
反应太。。。慢
在wp上就在用，安卓上的使用体验还行，主要是一些功能还得手动来，很不方便
虽然没有自带的实用，但绝对是第三方APP的不二之选
没有lumia自带的强
挺好的
很棒
太慢了，搜个东西加载半天
Bug，一直占用麦克风
用不了
跟她讲话的时候没有声音，输入文字也没反应，不知道怎么回事
这个版本会让其他录音软件无法使用的
安装了后其他应用不能使用麦克风了
不能更棒了，声音好听，智能谦虚！
更新以后总是停止运行
很好很强大
总是说“无法连接，请稍候再试”
为什么不能自动更新…
要是能离线用就好了
好用
已经离不开了 比wp平台好
非常好，语音识别很高，只是网络不好的时候听不见你讲话
电脑上好用，手机上没法用，又慢又不准
王雪是谁
完爆市面上的语音助手，主要是结合win10一起用特别赞
本来以为只有winphone上才有的用，居然有安卓版。不过代价也就是会有一些小问题。
有点卡反应慢啊！！开发者加油行不行！
小米note升级到6.0后就安装不了了，是软件还是系统问题？？？？
比安卓上的语音助手强，就是反应速度稍慢，没有lumia上面好，我的手机lg g4配置应该不算太低吧?
升级之后不能用你好，小娜了，果断不升级
还不错
感觉比siri萌多了，自带模仿歌曲和高级黑
安卓升到6.0以后就不能用了。
无法语言唤醒
新版本不能用
安卓不能用
可以识别中等语速的四川话。
太恐怖(#ﾟДﾟ)
AI的未来
用不了
更新后图标消失，用不了
官方都没更新，为何豌豆荚总提示更新
完了，更新完不能用了
她可是五百年后最强的ai了
比起wp上的小娜差太远
为什么没有声音
魅蓝note2更新到1.4.0.773后自动闪退，用不了，之前也打不开微软小冰，完全用不了只能坐等下次更新。
增加广东话更好
不停地跳啊跳
识别率不错，要是能用在日事清上作为我的私人小管家那就非常赞了！
打开就一个头像在抖啊，其他界面根本打不开
还不错
非常好用，有意思
安卓不能用怎么办
小娜还是Lumia上的好，那简直是棒极了！
用的 是二十一号更新的小娜，觉得是安卓上算强大的，打电话一句话她就可以给你打出去，在手机桌面一句话唤醒（我可以长按就能和小娜说话），笔记本里的兴趣也还好的，慢慢体验吧，感觉蛮好的
LG G4完美支持，要是支持粤语就更好了
我一直登录不了……明明密码是对的还一直说我错了
是不是安卓6.01不能用啊？打不开，去google pay上也下也说不兼容
非常的好， 很喜欢
很好
一直在登陆中
从win10滚回miui，但是小娜一定不可以放弃，原生小娜真的是最棒的助手，没有之一
不能使用。
其它都好，就是拨打电话和发送短信真心不如灵犀语音，叫打电话，还要自己按呼叫，编辑短信还要自己输入内容。无语。不过还是喜欢的
为什么资讯关了还一直显示科技资讯，取消关注一直提示重试……
太给力了。也是中文。没像某些人说的一样。
在wp和PC上就一很好用，Android版简直不是一个物种
小娜，太笨了。卸载了。
小娜毕竟不是为安卓而生的，现在用户体验差点也能理解。。
k
占用语音
到setting里边改语言
不能用中文，差评
英文。。。无法识别汉语。。
需要微软账户，首次使用程序太繁琐，而且微软的验证速度跟谷歌有一拼，慢的流泪，还不如直接去买部iPhone，虽然siri不如小娜有趣。
相对于我那台930上的小娜，总觉得这个是阉割过的。。。但是还是不错的
很棒。注意不要开启“你好小娜”语音唤醒功能，否则会一直占用麦克风导致其他软件无法使用。
Google now
小娜是最好的人机交互软件，没有之一， 但这个版本语音识别真心次
Google now才是最好的语音助手，真心的
好用。那些说会接管语音权限导致其他语音软件不能用的请在小娜的设置里关闭你好小娜！
微软小娜会接管语音权限。会造成一些语音输入法无办法应用。不能因为你一个软件打字使用的功能不能用。果断卸载。
用不了，一打开来就弹出一个窗口关不了
配上讯飞输入法简直好用到爆！
國內用小娜最簡單
太垃圾了，没Siri十分之一好用
非常好，WinPhone和安卓都一直在用。
很喜欢微软小娜。无论是win10还是win Phone，以及现在的安卓版本！
可以的
感觉谷歌now识别更准，不过要翻墙。不翻墙还是这个好。
唱歌
m
不错，太好了。
好用
哪有M啊
ma
M
More
英文版哪里有？
沒有邀請碼有什么用
m
好强大！不过英文版本更加强大(识别更准，额(⊙o⊙)…我会说英语)
中文在哪下
英文的没法用╭(╯ε╰)╮
我的是中文小娜，非常不错。
现在这个版本真不行，没wp上的十分之一好用。
Cortana不是《光环》里的人工智能吗？
M
不能用，说我所在的地区无法使用
M
还不错
m
M
M
在wp上的小娜超好用
貌似可以用诶～
等到时候出了中文版再更新吧，现在的命令搞什么一语双关完全看不懂…说实话还是英语太渣了…
刚开始还可以用，然后前几天突然提示不支持所在的地区了。
Mark
wp上就超好用！
界面交互都不错。。。可惜不能召唤小冰QAQ伐开心  不过还是蛮期待后期完善的 加油
显示所在时区不能用怎么破，嘤嘤嘤好捉急
为什么我的有时候是中文^O^
不能用，好希望可以用啊
力挺微软   超越Siri
不能用，能听懂英语，但是不能执行命令
除了不能召唤小冰 不能识别汉语 没有太大问题了 要聊天可以打字啊 虽然打字得不到语音回复 前几天我升win10rtm版了（build10240 别羡慕 我是insider用户 所以不用等29号） 小娜也更新了 没有设置了 我都没法测试hey cortana的功能
中文版的已经出来啦，用的很欢脱，比灵犀略好点，不过灵犀还是比较中国的
我语音设置了闹钟，却不会关
尔等稍安勿躁，这还是非正式版本
不支持中文，看看攻略去，不会用命令。囧
目前不支持中文
不能听中文！  什么鬼
好用
