如果觉得印象笔记太重了，就应该试试 Evermemo，在手机上随手记下来所有脑子中萦绕的词句，回到电脑上再整理到不同的文件夹里，轻重结合。
分享内容  分享不出去啊
real好用
简洁明了
好简洁正是我想要的
棒！
一直在使用，很好！简洁明了！
挺好的
设计简洁，用起来很方便
很好用，重在简洁方便
nice   app
很方便啊！喜欢！
用了很久，非常方便。不过在用电脑整理完将笔记归类后，笔记还是会留在evermemo里……如果整理完后可以直接【真正】移动到印象笔记里面就更完美了
不能创建桌面小部件
确实不错
我觉得很好用，然而这个更新日期，开发者是放弃它了吗？
666
轻量且可同步至evernote，真是不能更喜欢
非常轻便
好用！
简约轻量，又和evernote sync，喜欢喜欢
把最重点的功能轻量化出来.刁的爆炸
简约便捷，喜欢印象系列
好评，最大的优点就是轻量级。简约又不简单
长按便签闪退…这是bug吗，miui7，很喜欢这款app，不想就这么弃了啊但是又百度不到解决办法(´Д⊂ヽ
挺好用的，轻便，随手记，又能跟印象笔记双向同步，但是不知道最近为什么同步有点问题
很輕便簡約～≧﹏≦
很好用，随手记，简简单单，最好的是能和印象笔记同步
和印象一起用很ok
非常好用，便笺类，绝对值得推荐，手机可以同步至电脑版印象笔记，堪称完美
很不错，全五星
好，非常简洁，没有乱七八糟的功能
很好用，希望能添加不同颜色字体的功能。
主要是同步功能，其次页面也很简洁
很喜欢
简洁并且排版也很美，但如果能调字体大小颜色之类的就好了
简洁，但便签这样足以
唯一的缺点就是当你删除了便签之后，印象笔记也会随着删除挺好用的
很简洁
简洁好用
很好
喜欢这种普普通通的感觉
喜欢页面
特别简洁方便，使用很久了。
简洁
好
很喜欢，希望能显示编辑修改日期，不然时间性不太强
非常好的小东西，简洁明了
太好用了，非常的简单！！！大爱
好用
好好好～
长按闪退 便签并不能如图上换颜色（ 苹果版本写的太长下拉会不稳定 这个倒是还好
很好用
挺好，
能不能生成图片
同步到印象笔记的功能我给满分，可以在手机上用这个，回去用电脑在印象笔记上详细编辑
洁面简单实用
一直觉得很好用，可以和电脑版的evernote同步使用很方便。
特别好用
蛮好用的
简洁
好用的
简简单单，喜欢，要是能自定义颜色就更好了:-)
必装，已经离不开
极简
终于找到一个既可以同步又低内存的笔记了
非常好
简约极值，直观高效，界面清爽，必备，荐～
轻量级。已经成为生活的一部分。
非常喜欢，简约至极。
非常方便 而且还能和印象笔记同步
mark一下，手机自带的备忘录挺喜欢但是居然有最大字数限制！
讲真 它是最好看的
很方便，高效~打上去一秒就可以保存好了
非常好用，还能同步！推荐！
Good app
超好用
很喜欢，希望有夜间版
非常简洁好用
简单好用
很好，简单粗暴
很不错的应用
hhhh
简单简约小巧方便，没有多余的功能和权限，就像清水一样。太喜欢了。而且默认是退出就会保存，防止文字不小心遗失。感谢豌豆荚的推荐。要是能增加“按设定条件排列”和“按文字查找”的功能就好了
十分轻便。但是长按会闪退！！
简洁明了！
简单好用
nice
轻便
简洁 方便
很轻便
要是可以跟苹果版的一样，可以改变单个笔记的颜色就可以了，感觉那个很方便明显
很不错
会一直用
( • ̀ω•́ )✧
挺好的
非常简洁的说
简单就是好。
只有我不能添加到桌面吗？
方便。
不错
不错不错
希望添加桌面插件！！！！！！！！
m
该更新了，都三年了
一如既往的好～
超级舒服
风格喜欢
轻量方便简约
轻盈 但是没有小插件
轻
很喜欢
很好用，之前就是觉得记小东西不想用印象笔记
挺好的
用了三年了
很简单的应用，便签形式。一条条小小的挺方便。功能暂时还没发现很多，作为工作中的小黄条补贴挺方便。
太好用了
太喜欢了，简洁，自动同步，能涂鸦就更好了(●°u°●)​ 」
A
简洁实用，还能同步！
很好用，记录一些小东西，然后可以同步到印象笔记，重点是不占内存！
简洁 又可以同步
好用呀
超棒的app，而且颜文字ej都可以打出来，用着也蛮舒服的
非常不错
超级棒，要是有密码就好了，又小又轻便，然后还好看
作为笔记就应该这样轻小不占内存
便签一直用的这款，很喜欢，可以和印象笔记同步！赞赞赞！一直觉得好用赞
简洁
为什么都不更新了，长按住自动闪退了
好,非常方便
好用
非常感谢 好用
很不错，简单，轻便，也能上传网上，不过要是能舍密码就更完美了！
很好，很喜欢，看着自己很久前的记录，回忆的感觉，挺好
轻量级标签 特别好用 就是不能搜索好遗憾
很好的应用。但是安卓版比iOS版少好多功能。而且同步有些bug。
非常棒的一款软件
nice
很好，便签很方便。最重要的是可以同步到印象上，很方便，
m
简约的页面
好棒！很符合我的期待！！
好
很方便
简简单单就是会一直用
没有桌面便签插件
不能移动到sd卡
不错
小而精
不错，从UI到内容，风格简约自然，很喜欢
超级棒
5.0系统不能长按删除
不错
简洁大方，又好用
Good
很好用的一款便签
就是喜欢简单的风格方便
真的是好看又精简！功能简单！超喜欢！
快速记录备忘 待办 比印象效率更高 快捷有什么不好的
很不错的应用，简单快捷！
印象笔记26M，而这个只有1.3M，天壤之别啊。简洁轻快就是我想要的。随手记，以前我只用Gnote，但有是同步起来还是有点蛋疼。有道成了我收藏网页和微信文章的工具，为知暂时放置手机里没用。
用过最方便的便签，随时记录构思碎片
很喜欢，简洁大方，就是感觉文字排版给中评
希望印象越来越好，但不要收费，像pocket一样
好用简洁
。
挺好
很不错，同步到印象笔记是很好用。希望以后的版本里可以支持markdown文本。
好评，但在一加2上，删除记事不方便
简洁明了，用了很久了
好用，简洁，方便，用了几年了，很很很喜欢！
希望能自主选择是否卡片式或者增加密码功能
很好用，要是便签能显示明确时间就好了
很可爱的app
简单明了！
非常简洁！轻便好用，印象笔记团队出品必属精品。
很棒
好归好 但缺我希望的 或许太过固执己见 或者忘却了他只是便签 衷心祝愿好
Nexus 5 长按闪退 这个好看又精简是真的 希望早点修复
非常好用，清减可爱。
简约实用高效率，很喜欢能自定义设置打开就自动新建便签的功能
不错
蛮好
最喜欢它自动保存和云同步的功能，不担心会丢。
若是能新增和锤子便签一样能分享到微博的长微博功能就好啦，因为相比锤子便签更喜欢这个
超级方便
不错。
Sony Z2 5.1.1长按笔记崩溃，望优化。
好用！
好用，简单
这么精简的安装包，本来是很好的，可是用起来会感到很卡，也算是一失一得， 还是很支持的，毕竟还可以同步，
好用，快捷键方便
好用类
完美
特别棒，很简洁！
分享功能不能用啊
一按就打开，速度快～有同步功能，不怕丢失～
很好用，不占地
简洁易用
太棒了
棒！
非常棒 简约而不失体面
简单的
真的很不错！很喜欢，很方便。
简洁明了大方，很喜欢(๑•̀ㅂ•́)و✧
超简洁     棒
喜欢!!!!太棒了最好的笔记!!!!
太棒了，完全融入我的生活
非常棒，简洁，方便
很好用~要是可以上锁就更好了
随手记，简直爽到爆，贴心的小管家
简洁，还能同步 刚好
简单，快速。非常的完美。
好
大师不一定用笔，就像并非所有的大师写字都很好一样。
很简洁的app 希望加入搜索功能
希望加入搜索功能
一点都不人性化，各种授权不都不懂！
非常轻便～印象笔记本身太复杂了
好。。
如果有字数什么的就好了
界面干净美观，不繁琐，很棒
不错。想要的就是这种效果的
轻量版，超赞～
界面简洁明了,可以方便快捷得抓住当时思维,灵感!印象出品的确很实用.
不错，挺好用的
简洁，不错
很好用，很清新，简单
最喜欢的笔记本类app
不错
不错好用
与印象并不同步，内容有缺失，顺序也有变化 ╮(╯▽╰)╭
功能太少了
特别好的随笔软件，界面简单自然，可以和电脑同步，感觉一级棒
用起来还是很方便
很喜欢
挺好用的！！！
m
最好用笔记工具，不受限制于平台，放弃系统自带记事本吧
nice!
轻便好用，界面简洁
非常好用。
多期待更新，可以不会了
映象出品，必有好评。简洁明了，不繁琐，方便
方便轻巧，足矣。
其实不错，但是ios做的那么美，安卓就丑哭
超级棒，喜欢
好好用
同步的东西哪里去了
不错简洁！
不错的软件
非常好
超级棒
nice
Nice
确实喜欢
很好
感觉keep好用些，不过众所周知的原因，只能找这个替代了，跟keep比较神似，好久没更新了，感觉有点不方便的是不用每次打开一个内容，就放在前面吧
很轻便的一个软件。简洁明了。。。。。。
超级好用 爱简洁爱记事的不二之选
很好的。
简洁控的最爱
真棒，，简洁，方便。
简洁美观
不错哦，我喜欢排版，如果能在桌面直接显示就更不错了。挺简洁的！
简洁优雅，再有个简单的分类归档就好了。
同步出了问题
很简洁的界面，看着很舒服，使用也很方便。
便捷
不错，简洁
简洁风的软件都让人无法抗拒，排版很清新，很方便的小应用，和印象笔记一起就足以能承受日常所有的文字记录。支持
挺好用，很轻便
很方便
方便
不就是抄袭谷歌的keep吗！垃圾！
棒
非常棒的应用，随手记下突然的感想，排版简洁好用。
so nice
轻便，非常好用。。如果有图片功能的话最好了
good
很不错，小巧，随时随地记录下自己的想法。很不错的应用。
太好用了 简洁的版面看起来很舒服 很方便把脑袋中的句子记录下来 喜欢 推荐！！
简洁…
简单实用
用了这么多便签还是最喜欢Evermemo，简洁明了，倒是不太明白为什么便签还要语音图片之类的东西，小小的文字，正好。
界面简洁，支持同步，很方便！
很简单很棒
帅
简洁好用
非常喜欢 排版一眼爱上 比用过的所有备忘录以及文档都好用 但是最近删文字时容易闪退 希望改进
不错
好～
m
非常棒的应用！
我还是感觉有点复杂，超简单的那种就像便签似的。不过这个也挺好用。
来个任务栏呗，可勾选的
简单实用
简洁，很喜欢
好用 间接干净 还和印象笔记是一个帐号，之前记的东西也可以云端传输
很便捷
很方便
好用 超简洁
轻量易用，希望可以将时间格式多样化供用户选择
好用，简洁
卧槽，太好用了可以同不到印象笔记。
简洁，方便，实用
太良心了~\(≧▽≦)/~
很好，很简洁的一款记事本
非常棒 界面简洁漂亮 使用方便
非常不错的一款APP     比其他的软件都好用      真正的做到了   简单   实用    零误差       要是其他的软件都这么做   那就好多了
简单好用
好用
感觉界面还是有待改进，记录看着还不够简洁，总体还是比较好用的可以同步
不错
非常好用的便签，之前keep用惯了，现在安装不了，找了一堆替换的便签，没有类似的。直到遇到memo，太好了。
还好
好用
颜值什么都好 可是分享功能有问题老是失败
5.1.1长按闪退，望修复！
挺好
简约实用
挺好
好用 简洁
小巧方便，很喜欢，如果能够设定密码就好了。O(∩_∩)O
好用
很喜欢！非常便捷快捷~
太棒了
不错
方便易用。简洁美不需要过多标签管理
好。
美到不行，简单。
还不错
喜欢这种简洁直观的风格
使用方便，又可以同步到印象笔记，赞
很好用。记录流走的再也回不去的时光
幸好绑定了帐号，手机突然摔坏了换了个，平时随便写的标签都还在。。。太感动了。以前用的万能记事本但那个界面实在不好看。这个简洁小巧
简单，明了 一直用，非常好
好
很不错，打开很快，不卡，编辑也很方便
nice，云同步很实用。便签非常简单好用。
好！极简。
好用，简单
不错
不错不错 简单好用
好用～简单方便～
还是不错的
chaoyouai
good stuff
简洁顺手，
简单，粗暴
好用，一直在用
好用，和印象笔记搭配
好，简洁
没想到安卓也可以用。。不错
好用
很棒的便签，希望印象笔记越来越好。
好
很不错
有密码就好了～
很好
轻量化 很喜欢 很实用简单
一直在用 喜欢
simple but powerful
不错
不错的软件，简洁！
不错！
蛮不错
好的
M
非常简洁，非常好用，太棒了
非常喜欢，一直用
大赞
轻便，简洁，还不错。
一直在用同步功能很好换手机也不怕
mark
很喜欢很好用   喜欢简单的风格
简洁方便，不错
加个提醒功能就perfect了
很好用
太棒了！
Mark
M
好
印象笔记，便签～good
很好用。按返回就保存了
棒
便捷轻快
m
方便好用
界面简洁
…
M
挺好  同步云笔记
好用
好
很好用
方便
不错，很好的用户体验呢。
好用
简洁
很方便好用很方便，简洁
不错
平时有灵感就用它，很实用很方便，还帮保存在云端，换了手机也不怕丢失，大爱
不错
上午在手机端将所有笔记都立即同步了，但是在电脑端的evernote点击同步之后没有立即同步过来，而我此时将手机恢复了出厂设置，所以笔记都是一些旧的版本，没有更新到最新版本，请看到了帮忙解决。。点击手机版的evermemo的反馈，也没有具体的联系方式。
ios版有mocha功能哎，安卓没有吗？
要是有颜色就好了，再加个图片内容就好了。
界面太好看！！简洁大方！
还可以，不过比谷歌云笔记差点，可惜Google服务…
很棒。记录思想的灵感，和瞄到的好句子
简单轻便，可惜没有桌面小部件
不错，简单实用
希望有列表模式
还不错！
很简洁好用的便签！
非常好用，正好弥补了镇内不能用keep的遗憾。
界面很喜欢！只是功能有点单一。
good
哎，要是能添加到桌面就好了
好，这叫做生活。
简洁
不知但为什么不能登录evernote账号。总是失败。
简单便捷实用
为什么我的不能设置颜色
最喜欢的note,要是能再仅仅增加一个分类就好了，不需要其他的功能
装上就没卸过，要是能加密就好了
这个蛮好
轻便
数据处理错乱！例如我今天输了一半的文章，明天在输入另外一半，会出现几个乱码文件
简捷的功能，但有些细节做的不够。
好东西，方便，同步快
好好好
有分类和日期就好了
简洁明快，很好用
M
还行 手机本身的便签其实更好用 ==.
好
实用方便不错
连最基本的搜索的功能都没有 记得多了 要检索的啊
现在的软件都太冗余了，这款挺好，简洁，方便
挺好用
很好用
简洁 随手记非常好  轻便
这个可以随手拍就好了
很喜欢用，比较方便、没占多少内存
棒
方便好用
简单好用
好
界面简洁，使用方便，
挺好的，方便，最关键是和我的evevnote同步
不错，HTC m7 5.0.2用着很流畅
界面很简洁，素雅，功能也很实用，交互体验很好。没有保存按钮而是采取直接退出保存这个操作很喜欢！
非常方便，可以同步
好
好不错简洁大方
白色背景是否太过于单调，！？
mark
在我所有用过的便签类应用中，evermemo算是个中极品了，很棒
简洁很美。
就是不能添加图、、
好用！！！
good
挺好用，喜欢。很好用。
方便简洁
简洁大方，不错。
随性的感觉 操作简单这个最棒 而且很有范儿呐 嗯 good~
简洁'相当于一个信息收集器，可以高效率地随时管理摘录信息下来
很方便
炒！鸡！nice！！真正的简单好用！！配合evernote效果更佳！！XDDD
不错！
简洁
好
好好好
简简单单  没有繁多的功能
一直用这个
好用
棒
简洁，新建如果不在左上占了一大块更好，个人建议
简洁就很好
要是能在主页显示就好了
讲求工作办事效率的印象，已经为黑莓系统制作了印象笔记，但是为什么不能再制作一个evermemo这样就完美了，强烈需要！！！！
喜欢的风格。
很漂亮，一下子就喜欢上了简洁的界面
好
非常简介，很轻便，大爱
超级简洁，记一些随笔什么的非常好用。
它很独特，风格简约又不失美。
体积小，功能强大
挺好用的，印象笔记很卡，这个记笔记非常方便
非常棒
非常美的UI設計，作為便簽應用很方便，使用起來非常流暢自然，和印象筆記配合使用prefect
喜欢，好用
有桌面小部件就好了
简单小巧
很喜欢
很好的应用 简约方便 版面也很好看
好
简单好用。
好用
挺好的
界面很酷 简洁 方便
简洁，好用
随心记录，反应很快，支持同步。多好
非常不错！
跟印象笔记可以同步这一点太棒了，也是我用它的原因，当然不用印象笔记的人也可以使用 毕竟非常的方便，操作简单，适合拿来做各种用途的便签本
界面简单方便，好东西～
