大家可以下载历史版本！猛然意识到这一点……重新下了历史版本，比这更新了的好用多了，又可以种树了
更新之后还是打不开啊
更新之后打不开了
更新打不开。。。
上次更新的就打不开，现在又更新了还是打不开
我也打不开了，昨天一更新！
棒！
一更新就打不开了……
已付费，有帐号，没记单号，删除重装后，无法再次登录，也无法再次付费。
超好用！！！！！
pay disable是什么鬼，安卓不行么？
怎么办啊   安卓的一直都是pay  disable。。。哪位大神教教我~
很好
没办法连上云端
一直都是pay disable...气死人
很好，新版没广告，但希望增加通知栏倒计时
付费后一直闪退，安卓的就不配体验更好的了吗？！
每安装一次就要付费一次，之前的付费都没用了吗？乱七八糟的，不拿安卓当用户吗？
很喜欢  刚种下第一颗树
安卓不能登陆很捉急啊，什么时候修复这个功能
登录的地方呢？
有广告，界面不美观，很乱，简单点好了
还没花钱，刚用。感觉不错啊，只是有一次时间怎么设定为120分钟了，后来又自动调整为25分钟。
谁知道怎么买啊！买不了啊！一直说装插件可是按了安装啥也没有！
只要开锁屏树就死了，还有加了白名单的应用也会死，而且树种好了也不提醒，不会再用了，失望
支付成功后还是无法unlock  也无法有效上传信息
难道安卓那些内购标签和云功能的就比不上ios，自从改版，先是树收回，然后永远都有那些乱七八糟的功能。ios永远都是第一时间根据节日第一时间更新树的品种和功能。要不就不要开内购，纯粹一点不行吗？开了内购，bug一大堆，不提醒，闪退，还弄区别对待，越来越讨厌！要不是因为参加play task副本，想把内购钱赚回来，才不会留你
树种歪了……也不能种真树……希望修复bug
每次查看已种的树都是歪的～～能不能修复一下这个bug呀。好多树都在地外面了～
bug很多 使用程序白名单也会枯萎 支付插件也不能安装 蓝瘦 很想给差评 因为bug 枯萎好多次 好影响学习的心情
树好可爱
希望树种更多一点，还有就是，始终有些bug
每更新一次就有几个功能不能用，现在直接不适配了 sad
无法登陆 更多功能无法使用 始终在加载 求解
没法恢复以前的账号
不知道有没有跟我一样的，种的树在地的旁边？？？exo？？？我试了很多回，因为打开手机树会死掉，所以用的没有装卡的手机，可是看的好不舒服。。什么情况？？
无法登录以前的账号。伤心π_π
换手机前买了更多功能，但是换过手机按照提示输入单号却不能恢复
之前下过然后卸载了，现在重新下载下来发现好用很多~每天［种树］很有成就感啊~不过貌似找不到登陆的地方了……
最近更多功能死都打不开，也不能登陆了，求解决
有账号，已付费解锁功能，重新安装后无法登陆，望尽快解决
安卓不服，万圣节没有节日树，也没法看一周种树情况
为什么会自动种树啊 开启几十分钟之后没管他 后来关了后台 结果自动种了九百多分钟的树。。不知道怎么回事
经常连不上网还有经常说我登入信息过期什么的。树籽莫名其妙自己少了。想在软件里提建议也没反应只有“给好评”这个有反应
恢复不了。买了恢复不了
广告不合理
不能付费，不提醒
希望多增加些树种，进阶解锁之类的高级树种金币多之类的
好
万一部一磺一片一Q一群：68.10,430,比一筷一播一看一片一斗一爽，裙一里一更一有一美一吕一每一天一露一点一福一莉，简一直一就一是一南一人一的一天一堂，南一人一不一来一会一后一悔。
终于改进了，赞
为什么不能种真树
挺好的
树种完了不提醒，差评！
广告太多 而且想付费去掉广告都不行
时间到了之后死活不通知不提示
好
原来用苹果就买了，现在换了三星又得买一次。关键是，大哥，想付费又付不了是在搞笑吗
换手机后原来付费购买的就没有了啊！不能登陆了！
好失望。虽然只是六块钱的事。以前有的功能现在都要付费，还有一大堆广告，在你准备按种树完成的时候弹出来。为什么不直接设为收费呢？那些广告真的是太恶心了……ರ_ರ ...
想付费，然而跳转不出界面。有些树不死是因为手机权限太严了，调一下侦测模式。平时种树直接关网就不会出现广告了
广告太多，影响使用
怎么种真树啊
s7e不能付费
广告太多了 而且强制下载应用
就因为广告，整个软件的美感都破坏掉了。真的是简单粗暴的广告啊。
更新不了－－－－
挺好的，能专心看书了
应用白名单里的东西老显示变化，添加的下次又没了，没有添加的下次又出现了。烦。
明明设置了软件白名单，点开的时候树还是会死掉
更新之后以前买的树都没了！！
为什么没有一周的一年的树的界面……失望
安卓版关设备后除非重新支付12元再次解锁 不然无法登录 麻烦尽快解决这个bug
没动手机树也会莫名其妙的死掉︶︿︶
价钱还好吧，付了12元，支持开发者。但是！！我总不能每25分钟就去看手机种一次树吧？希望能自己设定时间。我觉得要想放下手机，还是别依靠手机软件了，趁早买只诺基亚的老年机。
有广告！神烦！拦截不了  只能卸载
虽然的确很有用，学习效率提高不少，但是又是广告又是付费的…不喜欢…
我不能付费啊一直说我没有支付插件有不能安装插件 而且我可以打开别的软件玩手机树也不会死好奇怪啊
谁能告诉我没广告的是哪版
升级后新版本广告太惹人烦，果断卸了装老版本
一堆广告，更新了之前记录清零
创意好
关了网络还跳广告，明明是自己的广告弹出来还怪我开了手机，怪我把树枯萎了，才一分钟就跳广告，微笑
1.广告 2.根本没用，按智能键隐藏，玩手机根本没影响，甚至后台清理了，再打开计时还在继续根本不影响！
广告很多，巨烦
啥时候能更新
妙指挺好用的哦
安卓有unlock不了，怎么办呀
好棒
安卓版本上的unlock   6块付费 ，点了还显示了ok会付费了吗，而且我点了两遍。
用起来很简洁，喜欢~但是希望可以增加通过微信添加好友的功能
广告多，没啥意义。
居然有广告
為什麼沒有貓咪樹……
广告严重影响我心情
s7打不开
没办法复原购买！！！！！我原来的树都没了！！！！！！！那我之前干嘛要买啊
我去简直无语了。花了12买了完整版的。可以同步云端也可以自建标签。然而比起iOS版的还是缺胳膊少腿。安卓党还是直接花12买iOS正版把
软件很好用 唯一不好的是更新了以后以前买的树种没了……
没有广告就完美了
没有广告就完美了
好
升级了就用不了啊
升级之后就打不开了！！！！！！！！！！
为什么打开不了啊
但是打不开，以前很好的
更新后大不如前，而且以前换到的树种还要重新换。
哪里都好，就是广告太多了！！！！好烦，找到可以替代的软件肯定不用这个了
好！
更新bug好多，好卡
更新之后bug更多 赶紧修复吧 要不然你会失去我的
新树为啥要下架？
更新后账号无法登陆！重装旧版本以前的树都没了！看不了好友了！
在搞笑吧！为什么更新之后还原账户一直提示还原有错误？！我真是气炸了！！！
种着树它自己可以后台运行，然而，我依旧可以登qq，上网易云……
付费的还原不了
更新后有广告，之前买的树莫名其妙的没了
金币没了 账号购买无法还原 无话可说 简直？！
更新后金币没有了
买新的树，一直提示失败
重装之后在哪里登陆啊???
卸载后重安原来付费的就不能使用了orz说好的可以复原呢！！！骗咂！奸商！每次更新都那么多bug！
更新加不了新的好友了。。。。换旧的好了。。。。
果断安回旧版本
以前的树都没了
付费后看好友的树老是闪退好烦
超级棒！！之前安卓一直用不了现在可以啦！最喜欢的番茄钟软件！
换手机之后 付费的模块还能用嘛？
不能登录  不能和好友竞技  标签还要花6米购买  图片里说的那么好  软件用起来简直就是欺骗
一直打不开更多功能 什么东西都加载不出来 心太累
我买完后格式化手机了就找不到登录的地方了
复习还是得靠这个，只不过莫名死了好几次，我要炸了，而且更新之后解锁的树霉了QAQ
升级后开启了云森林就老闪退，希望能早日修复bug,谢谢。
不知道怎么回事。树总是莫名死掉！很是心塞！明明什么都没有动！
用来用去，还是这个好
ياخشى
意义不明
Very interesting
好
还是不错的，只不过为什么不能联网，我这里明明有联连着wifi然后获取更多功能的时候它说，发生错误
对于我这种不希望有枯树的强迫症患者，这软件对我简直是对症用药了！界面简洁清爽！很可爱！
目测有效！只是那些功能无法开启，心塞
不好用，明明设置了白名单的应用，可是一打开树就枯了。。。。。
讲真，真的有用，一开始以为是种好树后，手机就完全不可以再动了，一动树就死了，结果发现不是。只是本软件自己不可以来回翻看了而已。其他APP，电话照接，微信照用，并不影响植树。特别希望有选项是树一旦种下，手机完全不可以用的选项，一用树就死。不过，虽然不是如此，我也自己想象它是如此的，效果还是挺显著的！喜欢！
要是一周的树能一起显示就好了
有电话来，就算我不接，居然也算失败，呵呵我也是醉了，一点也不好用，删掉
在这里我想反馈给作者一个bug（3.4.1）:我设置了一个应用为白名单应用，结果我一打开那个应用我的树就枯萎了。 最后希望Forest能越来越好。
想要更多功能！但是一直出错，是不是谷歌服务没装
很萌 概念也好，但我找到了功能更多的同类应用
树会莫名其妙死掉…锁个屏再解开就挂掉了QAQ
想要使用云端功能，每次点击获取更多功能的时候，就提示出现错误。请尽快解决此问题！！
很好！
心疼死，还差一分钟就到了，把屏幕打开想看看还有多久树就死了？死了！
新版本只要戳屏幕树就会枯死，每次原因都是因为forest,还有通知栏的倒计时很烦
更新之后每次订好后过一会树就莫名其妙的死掉了，可是我根本没碰手机啊！！！
最新版通知栏显示剩余时间挺鸡肋的 看着它不停刷新很讨厌
Nice 图标很清新 挺好用的
一直都是一种树
删除树会扣金币，为什么这么设计啊
其实只要一开始禁止它联网就不会有广告了 用了好久好喜欢
更新后有广告了
各位请翻墙用google play支付0.99。这款程序不免费的……
都打不开
为什么打不开了
更新以后打不开  一千多豆子都没了
新版用不了……只能卸了重装旧版的……我解锁的树啊(>﹏<。)～呜呜呜……
很棒！要是可以新增各种各样的树，还有比如可以设置和查看每棵树的具体情况比如专心度啊时间啊备注啊什么的，要是可以给每棵树取名就更好了（取名癖(*/ω＼*)）想想把班里同学的名字都搬上去心里就有点小激动呢(๑•̀ㅂ•́)و✧
没有雪了，不漂亮
新版有广告差评，果断换回旧版
这次更新之后植入了广告，不开心
这次更新后可以打开了 金币还都在 非常好！
好像是不能连着网打开~因为刚才我把网关了就打开了，看到有更新功能。期待更新把这个连着网就悲剧的bug修补了，祝越来越好
怎么回事啊 更了3.0就打不开了
没有更新的小伙伴千万不要更新啊！更新了之后根本打不开啊。我卸了新版又下了之前的版本树全都没有了哇！好伤心
啊啊啊啊啊啊啊！我难过！我的树！9999个金币早就满了！更新了就进不了！
3.0版魅族mx5闪退啊闪退，更新了就没打开过啊。今天被迫降回旧版本啊。数据全清空啊。。你赔我。。555
（大家点击一下主页面的植物，就可以实现换树了！）很喜欢这款软件，在无法控制自己时，用一用它解决“低头症”；当看到自己种下的一片森林时，心里也默默为自己股劲儿。不过，希望向“专心”学习，不只是局限于种树，还可以种番茄什么的
为什么买完树苗之后，种树还是原来的样子？？？？
很好用很喜欢 只是我好不容易攒了那么多小时不碰手机 在商店解锁了开花的树之后 怎么种出来的还是原来的树QAQ
不管用啊，按了home键后，可以继续玩手机了啊！
树我都买完了，木意思！
为毛明明没有动手机时间也到了树还是死了
m
好
好
好
好(๑•̀ㅂ•́)و✧
蛮实用，有疑问反馈开发者还有详细的回信。非常好
种一棵树最长时间是120分钟。这对于学霸来说，时间可能有点短。像我的话，一头扎书里就能看一上午，然而到时间就看看树长大了没，存在一个心理暗示：暗示你该点手机了。暗示心理越强越受不了点屏的欲望，本身就脱离了阅读的状态。希望作者能将时间延长至4个小时。
升级后怎么记录都没有了！金币也不见了！
总体不错，就是不能锁屏，得持续耗电，希望改进！
更新后种的树莫名其妙会消失，比如我种了棵种后，三十分钟后界面里连枯树也没有
苹果上还要付费
可惜一接电话就枯萎了。
创意很不错，界面字体都很美观，相较同类型软件更好用。不过更新后查看森林时会非常非常卡，各种黑屏或停止运行，望改进。
很喜欢
更新了之后锁屏重新划开树就死了，为什么啊，啥都没干啊
很好
如果种出来的树可以换东西就好了
白名单黑屏
很喜欢的一个app，但是发现只要把后台清除就可以继续玩手机而且树也不会枯萎【
M
好
其实……不玩手机……还可以玩电脑……平板……psp等等等等之类的东西……
m
解锁之后，开花的树和树屋等类型的树，无法使用。不爽，望改进。
白名单用不了TuT
收藏了
中考的英语
还不错
果果
m
没什么用 弃了
删不掉又打不开烦死了
因为要计时，所以比较耗电，不过喜欢
Impressive App！但是「微博」分享时程序会崩溃，望改进！
好
很有用，很有成就感！
刚种完一棵树，有成就感。
很喜欢
m
希望可以一次多种几棵树，一次30分钟太少了
太赞了
有用
挺好用的一个软件，只是有个小建议，中上树后能后台运行。忍不住又想玩。望改进
升级后解决了很多问题，挺有用的
m
好
m
m
喵m
这类软件中最喜欢这个
很喜欢，很好用，能自定义时间和树木，效果很好！有两个地方用着不方便，第一，提示声音明明打开，却完全听不到，第二，每次微博分享就自动退出。希望改进！ 另，解锁树木后，在计时页面长按就可以换树啦~好隐蔽的功能，应该在教程里说明的。
m
培养好习惯的神器
很简洁 喜欢
mark
放下手机，立地成佛
个人觉得是奇怪的应用，本来是种种子就不能玩手机可以控制使用手机的时间，但是种下种子之后反而注意力都集中在树长没长大，感觉更想玩手机了⊙▽⊙
为什么完成了没有声音提醒呢？
很棒的一个软件
简单美好
Giggle
m
有创意
还不错
挺喜欢，简单的界面，不过希望树长大的过程更加明显，忍不住碰的时候，提示语更有趣就更好！
bug很厉害，虽然真的真的很好用。三星经常闪退，希望能够改良一下。每次都是枯树，真的很伤心！又闪退，又退回二十九分了。。。我真的没玩手机啊
我用了反而注意力不集中了。。。。好伤心。
为什么总是到时间了打开手机，就提示forest错误停止。。。每次都很心碎啊，明明做到了，树却没种出来，蛋疼
好用
.
很好用
菜单界面树就枯了。。。
很好但是有bug所以还是卸载了
很好！！
mark
like
m
好
人为打开之后才起作用 不打开还是没有效果啊
这个出发点是好的，得支持
好
挺好用的
一般
可以
！
好用
恩，首先设计可以肯定，界面清爽有用。但是有bug。我的白名单没法打开。而且树也太脆弱了点，来了个系统升级的通知它就死了。我真心没完手机啊T^T
不错不错
蛮好的
好
nice
mark
mark
m
w
m
有用！
很喜歡，可是不造是不是我手機垃圾，每次都卡住，總之就是用不了。。很失望:-(
m
升级后秀逗了 一打电话树就枯萎了 白名单本来只能添加3个应用的 现在可以全选
一般般
m
Mark
不知道让树死掉的标准是什么，它总是莫名其妙就die了，不知道是不是后台程序运行的原因
支持
M
。
mark
建议提醒声音提醒功能，不然树种好了我都不知道
M
界面很清爽，很喜欢，但只能是30分钟，不提供选择。不更新卸载掉。
有bug 在进行完一轮计时收获树木后点击退出就会自动开始新一轮计时 不摁放弃就要再等30min放弃他就给我一颗枯树 心好累
有趣的应用
好用
蛮好用的 白任务栏里启动的软件也不卡啊  界面清爽 而且没有 同款的软件占内存
bug: 刚计时一秒就放弃，可以种一颗树。
寓意很好，如果能推出限定时间的功能就更赞了
很好
还好啦。
m
！
艺术品。
为了每天的树，我还要一直盯着手机，晕
新版更新不能查看树林了！赶紧修复啊！
白名单在应用时非常非常卡。装了这个应用后，2个小时内，红米手机已经重启了4次，每次都是卡住动不了。画面可爱，但不实用。比起我用番茄钟，卡住的等待时间也超出了好几分钟了。无奈卸载。
好。
刚更新1.3.1，一查看树林就崩溃，bug赶紧改
要走不同寻常路吗换个老年手机就ok 何必整这么麻烦，说明还是离不开手机里面的各种功能
只有30min一个选择，希望可以增加自定义时间的功能
只有三十分钟一个选项不开心
m
miui自动短信弹窗会在锁屏时杀死树苗，故miui上需要关闭自动短信弹窗。
挺好的
m
用手机app来禁止我碰手机app。。。很有用
希望可以出强制限制后台的还有白名单 还不错很萌
这个有些问题，我在成长时还能用手机，这是啥意思，还不如用学霸呢
可以
屏幕一暗就枯萎了。。。。。有问题
不知道为啥占内存近200m
有bug，一锁屏就枯萎
计时出现bug  明明已成功  打开其他软件非说枯萎了  还有计时越来越不准了  讨厌
很不错
一熄屏就会崩溃
白名单太不智能了，系统软件都没算进来
一用就“应用程序意外停止”重下了一次还是这样
好
1每隔半个小时就要重新再点击种一棵树，很麻烦。2所有的树种在同一片森林里会更好看。
kiyoumi
屏幕一熄灭就枯萎了。没法用。
好
一点开始，直接就枯萎，搞什么。。。手机还没放下呢。
～～
到底我是没耐心的人，虽然内存不大，但占着空间不用它真的不爽，所以就卸了…卸了……卸了…………
mark
很棒
黑屏就死
⒈当手机本来就处于静音状态时，[树生长时将手机静音]功能一旦开启，种树完成后手机就会自动变成铃声模式，这个bug有待改进。2.种树时间不能调整，有待改进。3.默认白名单出现“优酷视频”、“支付宝钱包”等软件，且不能从白名单移除，有待改进。4.手机接收短信时树木莫名枯死5.不能够分享给qq好友和空间。
Good.
本来是半小时的倒计时整整一个小时都没完，一回到界面倒计时就不准
嗯，在某方面确实起到了控制作用
一黑屏就卡死，垃圾
很有用，for me，学霸必用
好可爱！！！
为什么把优酷视频自动加入了默认的白名单？而且默认的白名单还不能改。希望时间可以自己设定
可爱的应用
加油啦 还不错，虽然有点单调但确实有用啊
莫名其妙就枯萎
mark
跟同类番茄软件差不多，胜在小清新
打开教学想滑过去看看就卡死黑屏，按了软件白名单也是卡死黑屏，等改进好了再用。
要是能自己设定时间就更好
界面好治愈~
游戏比较单调
不错
如果收短信就会死就再等等
好
好用
一黑屏就会死掉，我根本就没碰好吗！
好
广告删不了，一点都不好
ok
挺好的小清新
白名单也不能用回到桌面就枯死，收到短信也会枯死…
更新之后没法用了 而且还可以清除纪录 果然专注是靠自己
我这里没有广告→_→不过没什么成就感是真的
很小清新的App 要是可以再做得唯美点或加点花、树的品种什么的来延长时间的话，我会爱死它的~~~~＜加油改进哦＞
好温馨的app
很好用，真心不错
垃圾，虽然本身界面很好很干净，但还没机会种树，却自动下载了推送软件(在桌面强制出现，没法消除，还会时不时自动下载新软件)，烦的要死，等把这个卸了，推送软件才自动消除，靠！！建议不要下！
这个很有趣，很可爱，挺吸引人的；
～早就想要类似的软件了
还好
有用！
暖
树太丑了～木有成就感。可以设置应用白名单，
我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子
很好用啊~风格也很喜欢呢！
有广告，不能忍
很有趣，但是qq弹出一个消息，我的树就死了。可我根本没看好吗！都没理！从这一点看，不如我要当学霸的番茄钟。
为什么不能锁屏，就会自动结束进程
一条短信发进来，我的树就死了。。。
先赞
。
挺好的，就是黑屏的时候树会死掉
很有创意~
成果没有吸引力。没有打怪升级的成就感。
超喜欢啊
想法很好！
好棒
不错
那块土地和种出来的树略丑…成就感不高，而且连字典什么的也不能用啊…
出了bug …剩余时间00：00，让我“继续努力”，然后只好放弃，得了一棵枯树
点子好棒 下载试试
play商店官方版退出才有一次弹出广告，这里的插入大量广告，真是坑了制作者的用心，也坑了用户的信心
好像很不错
这么好的应用尽然没人下？
