非常好的邮箱APP，每天都在用，没遇到过闪退神马的问题。
最好用的邮件服务，没有之一，开启二次验证之后，密码丢失了也不用担心邮箱被 hack 。
好东西，如果一个手机对 Gmail 支持不好，我就换一个 —— 手机
谷歌在最新的 4.6 版中延续了卡片式的展现设计，更为直观和简单。
就是新建帐号太慢非常慢，着急
爬梯子可以咖啡！
ios系统APP搜索ARKvpn下载(苹果专用)
该死的大陆！！！不能用gmail
很好的邮箱软件，可惜手机不支持
非常棒，不会翻墙的情下载一个赤兔加速器，按照提示来就可以了
我真的很羡慕那些能登外网的人，我翻墙翻的简直快吃屎了
Es
5/31更新了
吼的不行
23333什么鬼
安全性无可比拟！
e113e
好
用神马翻墙
对了我要去翻墙
很好用！！！
用不了
然而被。。。。
好
话说，用都没用上就说不好，跟吃不着葡萄说葡萄酸有什么区别啊？
等不了gmail的是网络问题吧。最近翻墙难度增大了^= =^
Great!! i like it!!
都登不了gmail了 这垃圾客户端还不赶紧下架！
Great，我的Outlook邮箱很支持
豌豆荚里的最新版的更新完不能用，一直提示要更新 Google play 服务。
=_=……为什么最近一直崩溃打不开啊………其他应用都没问题啊……
ghj
谷歌商店都没提醒Gmail云端硬盘Facebook推特有更新，为什么豌豆荚总是提示这些应用有更新呢，这更新不敢更啊。。
国内用不了
最近不不能同步登录
配合fquorter完美
有墙的东西再好也不好，不能天天挂着VPN吧
好
翻了墙也上不了怪我咯
额，那些不会用的，用VPN就行了。。。教程自搜
......什么鬼，中国有墙你不知道?不挂VPN怪我咯?一直同步不了是墙的问题，都不好好想想就怪gmail，真是醉了醉了(#ﾟДﾟ)
一直在同步，垃圾
都上不了gmail
那些在天朝的，如果你不是在港澳台，对不起，请你翻了墙再用google的应用，google在国内已经被屏蔽了，不要什么都怪应用
m
挺
请问怎么连接不上服务器，求助
所有google都不能连上网络
挺好用的，
不支持qq和outlook
怎样才能用T^T
我天朝能用啵？
gmail最新版加入了material design,真的很漂亮，比以前好用很多，没想到豌豆荚已经不更新了。。。
好用
更新后闪退，无法开启
更新以后更漂亮啦！
新版很好看
怎么用它收公司的outlook邮件，就是exchange
闪退是因为没有Google服务，赖APP也是醉了
这个很坚挺，不错，邮件就靠你了
在三星S5上安装之后闪退2。
no problem
闪退-_-|||
在电脑上也登不上去，本来还希望手机上能登，结果闪退！
打不开
上下班出租车上刷一下邮件，要处理的标星，不处理的 archive，回到电脑前 inbox 一片干净整齐
闪退
en
不好:-P
闪退什么回事！！！
闪退sony l36
优秀的软件不需要好评。
不错
更新后需要google play,打不开，不好。
登录不上！！！！！！
更新完就没法打开了。
登不上啊郁闷
没有谷歌框架就别白忙活了
不好用
闪退，
闪退啊
闪退。。。
刚安装 都没打开过就闪退。。
打不开
打不开了都。。。。
闪退
闪退啊，根本打不开，失望
shantu闪退
该版本装好后，闪退，
登陆不上是怎么回事啊
s4也闪退
闪退
闪退
闪退啊  怎么回事儿
htc m8也闪退！
刷新新邮件速度太慢
闪退啊，，咋回事
闪退，用不了
无视各种第三方客户端
生活必备
闪退！！！！
？？
note2也闪退
为什么闪退呢，求解却
lan
note3闪退啊，不能用
为什么索尼闪退？我重要邮箱都是gmail 哭瞎
为何堂堂谷歌也要加广告？缺俩广告费？
闪退
闪退啊…下了两次都是一样。
闪退
闪退
闪退
Gmail显示 gmail，闪退。
闪退，用不了
rtftgfghh
HTC闪退
闪退  用不了
为什么闪退T^T
可以，相当好！:-)
有框架也不行
闪退
装了框架服务有用。。
闪退
三星s5闪退
在国内上gmail非常卡，手机比pc好上
闪退
闪退
阉割版，根本不好用。放上来骗人
没有加入Google架构的基友最好别来评论哈。
不会被和谐了吧
闪退
闪退
It does not work
闪退
闪退。
-(￢▽￢)σ用不了
shantui
刚下载的又提示升级，两次下载的都闪退，这中垃圾东西还要放上来，这种不负责任愚弄大家的态度让人伤心和愤怒
闪退:-(
闪退
闪退
第一次用这个，怎么闪退！！！根本就打不开！！太耽误事了。麻烦修复一下
闪退得很完美
闪退
擦，闪退。。。。
闪退
不能用，闪退
tui
很好 简洁易用而且很快
唉，可惜闪推
note闪退
闪退
好伤心三星不能用，闪退
垃圾
闪退 东西应该是好的
索尼闪退…
Note 3 毫秒退
闪退
垃圾
没有谷歌框架的可以去用幸运破解器去破解，然后去下载谷歌需要的两个服务框架，用re管理器。具体去百度。
不能用
没有谷歌包就不要说了
简直是垃圾，闪退
不会用啊
没有Google框架，当然会闪退了但有了Google框架的话，谁又会从这里下载Gmail呢
垃圾
note3闪退。。。T^T
闪退了……
登陆不上去啊，闪退啊！
闪退
不好用应该怪gwf,别怪google。
闪退
很好用
-麻烦、没用的东西多
google
闪退啊，无语
老是闪退是什么情况
gmail网页在中国很难登，但这个应用速度不错
为什么老是闪退
good
我心中期待已久的Gmail邮箱
打开直接黑屏了。我的手机是三星S4
要框架
闪退。行货机没有谷歌的框架。只能卸载。下回要买水货手机。
闪退，一直闪退。。。
不小心卸载停用了。怎么恢复？
闪退.安装了3次..看来只有卸载了
为什么闪退啊
需要谷歌服务框架支持
很好用，只是要一番功夫
闪退
我的没有闪退，就是登录不了啊
为什么会闪退阿？？？:
闪退
闪退的就用 谷歌安装器 安装
ha
没用代理查收邮件很快，比系统自带邮件收Gmail快的多。不闪退，闪退的同学请自己检查手机里是否安装了google服务 。
好东西，但是楼下的不会用啊
谷歌的东西虽好，但是这是在天朝，放弃吧！
为什么一直闪退！
不喜歡
完美闪退
闪退
闪退
请问，为什么简介都是英文。
闪退啊
闪退。。。。
闪退
不好用
感觉不好用
能不能添加非google邮箱账号？
不错，一直使用
怎么添加多账号？？
suhd h h
不好用
可以用啊
点升级没有反
不错，闪退很完美！
喜闻乐见天朝网络不开放
就是因为没有 google serviece framework 才会闪退.
三星行货没有root用不了，坑！！！
谷歌怎么下4.1的
闪退，不能用
闪退的root
谷歌开始也找扁了，扁平化设计注定是趋势
同意使用时他就可以将个人信息另作他用，
闪退如何是好
好的
闪退会不会因为你能没有安装谷歌框架。
不错哦
开了同步之后闪退啊
google play还没提示更新这边就出来了？
HTC一直闪退啊！why?
用不了啊
为什么在我的华为上闪退啊，郁闷！！！
我又用不着，卸载又卸不了！没获得root权限呗
不知道怎么用，就是不好用！
无法链接是怎么回事？
手机自带呀    为什麽还要下
要谷歌服务框架，登陆不了下个hosts自动修改
挺好用O(∩_∩)OO(∩_∩)O
闪退应该都不是因为root，有些没有谷歌服务吧
note2闪退
连不到服务器
360一键root后就可以了
非常好用
为什么我的谷歌账号登录不上，说是连接不可靠
三星i9100g闪退！（已root）
很好用，
xt928闪退！
闪退，不能用。
哎，闪退
秒退 4.1.2
用android不用gmail就好像买了双卫套房还要每天跑外面公厕。闪退的请刷谷歌完整服务包八十多兆，同时痛骂天朝。
秒退的都是因为没有谷歌服务框架。不是水货或是Root机子，请勿尝试，这是天朝规矩。
闪退的需要先安装谷歌服务框架才能使用
4.0以上也不行啊…秒退
我手机自带的
秒退………4.1.2
国内的手机好像都不支持，原来用的摩托罗拉，手机性能差点，可用gmail很饿。
note2秒退
秒退的请翻。没4.0的请不要说话
秒退是什么情况
用不了，打开就关闭了
电信定制机 闪退
要求4.0以上才能装。
不能建立什么可靠的数据连接，怎么办
目前为止用过的最舒服的手机邮箱客户端。
电信版note2 下载安装后闪退，果断卸载
总是闪退，就没有打开过软件
不好玩。我的谷歌邮箱登陆不上。
很好！！！
刀锋正常使用
国行需要安装google服务框架的
去装谷歌吧，豆荚真好用！
为什么我的t528d闪退。。。。。
HTC T528D 正常使用，
安装不了！！！都试了n次了！！！
行货被阉割过，没法用此应用，表示遗憾
闪退~只能卸了
大爱～很好用。不管是邮箱还是客户端。
业界良心啊
那些说闪退的都没有机子都没有谷歌账户，谷歌框架吧
有用
连gmail都喷的山炮你们他妈的干脆别玩安卓算了，这是国内能用到的为数不多的国外邮箱，业界良心的代表
很不错的软件，挺实用的，没广告
用不了！！！！！！推荐有什么用！
老掉牙坑爹天天让你更新升级真他妈的煩人，
原来手机设定的是简体中文才行啊 这个不合理 不能gmail单独设置语言吗
闪退的都是因为没有登录谷歌账号
闪退，求解?
为什么note2运行这个总是闪退！？
朝内居然不能在Play商店下载。只好到第三方下载啰。
新界面很友好咯，不能用的在豌豆夹搜谷歌服务框架，一切就OK, 好吧，今天G 点时期，少撸。
看到这个就想到石头门
非常赞，很好看很方便
直接买的水货，所有不存在不能用的问题。终于等到重大更新了，界面好漂亮。
新版的导航栏设计采用类似Play Store Music开始提倡的抽屉标准，感觉很不错啊。而且Gmail客户端一直是我最喜欢的邮箱客户端！
一直在用，最好用的邮件客户端
最快最好用的邮箱！暂时没有之一。
终于有了大版本更新
。。。。
操，咋用的，按了咋不东
可以用，需要安装google框架和google账户登录。安装前需要root，直接copy进入system目录并且改权限为rw-r--r--即可
闪退。。。
只有一句话，国内没法用
好多人不明真相哦！
自带邮箱就可以登录gmail。
有个屁用，浪费我时间，用不了
闪退
闪退
好像是又给屏蔽了
表示自带的邮箱可以登陆多种邮箱账号！要他干嘛呢
闪退！！
凑桌面来着
我安它妹我只是想下来湊满桌面
root
一直都是解析包出问题，太伤人了
妈滴用不了坑爹
解析包错误，到底怎么回事！！！我以为rom不行刷了好几个ROM了！！！
安装包解析失败
解析包错误, 浪费我的流量,   o(︶︿︶)o唉
很好用哦，超极方便。
要有谷歌服务，要不然等着闪退，无法使用吧
很好
解析包失败？why ? 不能用
该死的国行阉割版安卓华为手机，老子用不成，只能PC玩了
国行Moto XT910不用root正常使用。
低版本不能用
我觉得吧，天朝国行机不能用，不代表它是个差应用，你要知道你评价的是gmail，而不是gmail@china
谷歌慢慢的讲无法在中国使用
试一试
解析包失败。。。   怎么办
无法安装
弱爆了～朋友发来的email全都收不到…需要改进
无法使用谷歌服务框架。怎么回事啊？无法使用！
国行S3闪退
无语，有木有更新
擦，在太监国想要有个鸡鸡真不容易啊！
被逼的
打不开，闪退
解析包失败。没法装。
下载了谷歌服务框架还是打不开。
解析包失败
aaaaaababa
闪退，怎办？
note2用不了Gmail邮箱客户端吗？！难道因为屏幕太大？！！！
闪退，不能用&hellip;
为什么无法安装？？
连接不上google服务器
在recovery刷了精简服务包还是闪退。。。
闪退
闪退，停止服务的！都是没有安装谷歌服务框架
好奇怪啊，国行三星手机安装这个app，一直遭遇闪退啊！
安装不了
还不如Imail好 真心说，托的死一户口本本。
闪退啊啊啊啊！
闪退
同志们，告诉你们一件事，在豌豆荚搜索 谷歌服务框架 ，直接安装后，谷歌的很多服务都能用了，保证行！
还不如易联邮箱好用。
有点鸡肋~
火腿肠 One X 系统 4.11无法运行鉴定完毕！
打开会崩溃啊何解？
没有谷歌框架你能用？你的小米难道是谷歌儿子？   要用这个和谷歌市场的话  要装谷歌框架的   所以要弄的话可以考虑刷机.（现在很多rom都集成了谷歌服务框架）
渣!!
喜欢
可以用啊木有问题~~小米1~
闪退
不装谷歌服务包能用才鬼了
打不开
哎 都是打不开 不能说软件的错
小米打不开！！！！
打不开不是软件的原因，不信你可以安装一下谷歌的其他软件，结果一样哦！
很好
真心喜欢。
不能用是国行机么
不适用
4.0
偶滴I9300安装后怎么打不开？点一下屏幕就闪一下！狂汗！
安卓4.04打不开,
不能用
这是坑人
根本不能用
我怎么用的好好的呐- -
为毛不支持2。3？？
全世界都能方便使用
根本无法运行哦
root以后可以用
用就能用，千万别替换更新或升级版本。要么用原来旧版本不更新，要么卸掉重新装。
闪退
打不开是因为国行版本删除了 谷歌账户 共产党怕收到不利于他们的消息
我的ONE X也是出现关闪，一打开就自动关上！！！
安装不了
进不了呢，一点就直接退出了，三星盖世二
三星i9220的诱人在用的吗？我的已经升级到的4.0了，怎么还是不能用啊，开了就自动关掉，很快的，启动不了邮箱？高手帮忙一下
大爱谷歌
4.0以下的无法安装
很不错的邮箱
好东西
4.0才能用，2.3出现解析错误
tmd打不开我操
真心感觉无用
这个是个好软件。。。
安装失败，，，
喜欢
解析包出现异常
别怪谷歌，谁让你生在天朝这被阉割的怪胎，管不了的地方就像切自己jj一样切断别人的自由
死机无线
-_-
4.0系统安装不了。安装文件比4.0.5版整整少了1M？ 菜市场好像没有这个版本的更新呀。
安装失败，为什麽？
我的摩托罗拉mb525不能用最新版本2.36
2.3.X就不能用了吗?
4.1为什么装不上？显示内存不足，其实内存剩几百兆呢！
一点都不好用，完全当摆设了！
4.1专用的，4.0的装不上
tt
你妹的@到晃处是客户端
你们是怎么装上的呢？我的都提示内存不足，平板和手机都一样。
你妹的    系统版本低
安卓4.03装不了。气死了。
还可以
为什么喜欢，不告诉你。
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
为啥升级的时候总提示错误呢？
左上角不是说了只能4.1版本的才能使用嘛，难道2.3的也更着都更新呢？
无法更新。
不能安装
更个泥马新，，害到我都用不了了，，，旧版本都不了了~~
4.1.1表示无法安装，点击取消后我手机上的gmail就被卸载了
听说这个是4.1系统专用的，4.03系统用不了，我的提示没空间。尼玛还有2个G呢，没空间。
不好
怎么回事,明明还有几百兆的内存,却提示手机内存剩余空间不足.然后任务中断.TMD...尼玛是有多大啊...
垃圾啊，安装不了
我安装不了
安装不了，提示什么更新啊！
小米表示无法安装，提示内存不足，这就是个垃圾
123
4.0.3版都安装不了··这个应用怎么搞的？！！！！
这个是假的吗，官方市场都才4.0.5版本
4.0.4无法安装
看来大家都是 安装不了！！
note 4.0.3表示无法安装
根本不能安装
ics4.0提示内存不足
内存200mb，说内存不足，垃圾，太垃圾了，强烈要求拖出应用搜索
4.0也失敗
怎么回事 最近搜索和这个都装不了
do not installed
坑爹……4.0rom都无法安装，移除市场吧
这玩意是不是只支持4.1系统啊
我是安卓4.0的它也提示我内存不足·····何解？？？
下载不能安装
三星I9250，安装提示手机空间不足！可是机子显示RAM是400M，ROM还有7G呢！
升级不了，老是说我内存不足！？
呜呜，版本达不到……
不错
安装失败
do not install
下载但不能安装
没用过
方便实用的
为什么传输失败呢。。。
免费短信
永远提示要升级
有毛病要4.0才能用
安装不上！！！！！！！！！
收邮件还成吧
很好备份电话本
开不了啊！
传输失败啊，就是安装不了呢
.
装的是4.0.5，怎么老提示我2.3.6要升级到4.0.5呢？
FT,升级后在4.0.3打不开。看了下评论，很多人都是这个情况，赶紧修复或下架。
没用过. EVO 3D 都装的
Good
以前那个版本还可以用Gmail使用新浪邮箱。现在添加账户只能用谷歌邮箱了。草
不错
不错用噢
4.0.5有问题。软件会没有响应。
这个都不知道是神马= =都用不上。
好，支持！
不喜欢
喜欢
MoboPlayer
多少度
索爱表示无压力
