高频使用应用之一，现在的工作性质，几乎随时离不了。产品非常棒，超过Evernote OneNote 几万英里。
我喜欢 Google 产品设计的一个风格是，它看起来不会替你操心太多各种各样的使用场景，但它又能适合各种各样的使用场景。拿 Google Keep 来讲，没有「笔记本」「标签」这样复杂的组织概念，但它可以让你给笔记上色！五颜六色的笔记本，既联想到平时用便签纸工作的习惯，又能起到对笔记分类的作用，一举两得。此外，在 Android 上可以不解锁就使用，包括支持各种 Google 的终端，例如 Chrome 的原生应用，例如可以在手表上语音输入，等等，都是蛮吸引人的。唯一的缺陷就是不支持 iOS 了。
Keep 沿袭 Google一贯的简洁风格，在设计和交互上都很简单，同时也满足了用户＂随时随地快速纪录生活＂的需求。打开 Keep，呈现在用户眼前的就是一个简洁的工具栏。小小的工具栏中集合了快速添加记事、创建 Todo List、语音输入（支持多国语言）、拍照等功能。之后创建的所有的内容会像便签一样展示在工具栏下面。为了能够让用户更快的区别开每个便笺，Keep 提供了在创建便签的时候选择步不同颜色的功能。
-Google Keep 会给 Google 带来直接收入吗？似乎不会 。-Google Keep 需要消耗服务器资源吗？似乎会 - Google Keep 能为 Google+ 带来很大流量吗？似乎不会。如此看来，那么 Google Keep 可能随时被关闭，恩……「via 谷奥」
配套google的服务，简直了！！完爆神马evermomo，天天记事的
很好用 要是可以没有Google服务也能用就更好了
要更新Google play，不懂科学上网
不能用，得获取google play服务
界面简洁
没有google play服务，根本用不了了，怎么办？
更新完这是什么鬼！
锤子便签也很棒
说实话google keep不翻墙都能用的很好，翻墙了的话更是如虎添翼！
豌豆荚提示更新，打开后提示更新Google play，但是豌豆荚显示是最新的。无奈卸载重装，然后之前记录的东西全没了。早知道不更新了。这么美这么好的应用，为什么不让我们用得舒心，卸载！
M一个啊
好用的不得了，可惜党国技术强，连接不上
豌豆荚提示更新，不能配合谷歌服务了，早知道不更新了
更新后一直后台运行，耗电量超大
play市场都没提示我升级，那么问题来了
m
记事小能手！#谷人希系列
m
最好用的记事本  可惜被墙没法同步   不知有没有类似的国产APP
好用，够用，简洁，不做多余的事！
很想安装使用，但是进入美版Google商店，keep3.0.3提示不适宜，本人手机Android4.3版本，不知是否只能装老版本？
简洁 没有繁琐的界面 UI很棒
最直观的记事本，没有之一
习惯
收藏一下
mark
喜欢！list memo很新鲜！
太好看，新版
谷歌出品必须精品，就是大陆服务太差，同步不顺畅。虽然有道，印象笔记也不错，但是我更喜欢谷歌这种简洁风格，归档也很赞
Google出品，风格很喜欢，比起市面上其他冗杂的笔记这个特别简洁大方。好吧。。。只是这个同步在国内。。。呵呵
不错gc plugin同步效果很好
换了无数个便签，最后还是用回这个
完美的便利贴！！！
没有google就不能用，杯具
很简约，已取代老出问题的anydo
轻量、简单，比 evernote 启动快八十倍，突然想起来某件事情一秒内就记下来
快捷简单的笔记工具，无缝支持多平台同步，带好用的widget，轻量笔记工具的首选
简单实用
一丨一一丶
一直找不到设置的选项，求指导
离不开你了。
除了棒没有别的！当备忘录甚至存文稿都可以用，界面也很漂亮，卡片风完全把持不住！
挺喜欢的，不过可能有些功能用不了
不支持google play服务。。。。。唯有回归印象笔记了
google官方的记事本软件，但是赶不上印象笔记
配合google voice 简直完美。
不错呀
业界良心！！！！
zan
新版桌面插件显示有问题啊！求解！
好评！
好用，但是无法保存上传的图片
...
一直在用，即便同步功能用不了，但作为手机端快速记事贴应用还是很不错的。
很好用   国内的goole play上没有  美国的google play上有的  电脑端chrome浏览器上有keep桌面应用  可以同步  很方便的
哈哈
无法登录电脑端 有什么用。。。对于谷歌大陆真是各种封
好东西   不多说
都是空白的，卡起卡起
简洁好用
不如有道云笔记
最美丽的笔记应用
logo做的太丑了(/ω＼)以及不能同步邮箱
真心不错
需要Google Play，不然连用都用不了。国行机悲催……
真心好用，在桌面就显示，可加图片，，
启动快，简洁，没有多余的功能。
很简洁，很好看！
短小精悍！
清单项又是什么？
哭了系统低载不了怎么？！
必须安装google play
超级赞！很喜欢，无意中下载到的，用了还甚至卸载了象印呢
mylove
谷歌出品，不解释
新版的桌面小插件去哪了，怎么消失了？
界面很小清新哇，用起来也很轻盈，功能简单的app很舒服。
excellent
太棒了
真的非常实用。用了太多的todolist什么的，觉得这个最合我意 简单明了，有时候我们不需要那么多截止时间啊，提醒什么的，我只是需要把要做的事情摆在那里让我看到就好了，keep做到了~
非常好！可以同步drive很好
简洁方便！
五星好评
google play官方市场里都找不到这玩意。不知道谷歌怎么想的。
四儿子完美运行
简直太棒了要是能加密就完美了
4.1.2装了谷歌服务也用不了啊，闪退！为什么？
不错 界面好看 实用
非常不错！！谷歌出品必属精品啊啊！赞~~~！！！
UI简洁美观，记录便捷，操作简单顺手。电脑可以登录google Drive来查看
感受UI观察中
很好用…很完美…
还可以吧,但是还是没有小米便签人性,只是再也不想用小米的东东了,就用keep代替吧
Note8000不能用
电
哎，老机器受歧视呀，4.0以上才能装
观望好了
凡是添加音频就闪退。不知道是什么原因。不过Google的东西在国行手机上用本来就经常有闪退的现象。我的Google Play点了下载某软件之后闪退，就再了进不去了。
除了Google语音输入很傲娇，暂时没发现问题
note 2 联通  不能用 停止
不错，有提醒功能就更好了:-)
华为y300表示，用不了。。。
小米4.12表示  程序停止
解析包失败？？？
简单，方便，纯粹！！还不错。
谷歌已不是那个谷歌 对于新产品观望先 以免中途关闭 另觅替代
谷人希！
简单方便。
关闭了google reader，google的东西你还敢用吗？何况我们还有优秀的印象笔记。
在国内的Google Play 上没有
又是一款出来就要死的东西，除非老大是阿三
终于找到
这东西似乎没在大陆的市场上架。有点可惜。东西自然不错。清单这个功能虽然简单但也使用。
沙发沙发
