我的就是破解的（其它网站的资源），软件本身很好用啊，WPS有时候打开PPT箭头啊之类的会错位，用这个完美解决这个问题
挺好
所以为什么不用wps呢？
还没用，先不评
要注册码，真垃圾！
垃圾
i work笑了
7天试用期，到期怎办？
需要注册
垃圾，还收费！！！！
确实是骗人的，试用七天
很好用
笑话，要是这是最好的，smart office还不得冲破天
还是要注册
的确写的要输入key的，非注册，而且版本提示是7，不是6的
不能用
骗人的，要注册的……
洗白白后, 变成 要注册的了?... 靠...
无法使用，需要购买注册码。说是已注册是骗人的。
为什么只能试用7天。
骗人！！！！！！！
骗人的 要注册码
没那么好
这是个骗人的鬼东西！要解锁码的，千万别下！
骗人的，要收费注册！！！
各位看好了，这个版本已经激活了，里面的注册是可选的，点击不再提示即可
骗人
騙人的
骗人还要注册
骗人，没注册！！！
擦
我上当了   收了100元
超好用，办公必备！
收费的，上当
骗人的，要注册
MD,为什么骗人？！还说是注册版的。
大骗子，大家不要下。
还不如用金山呢
需要注册码我下载你干嘛？？？
骗人
没注册。骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，
根本就没注册。
好，用起来很方便
没注册。。。。被骗了
确实是要钱的。骗人! :-(
我靠，什么破软件啊
写着已注册版，其实是过期了！！还是要购买注册码，兄弟们，从我后就不要再下了！！！
为啥不用金山？
要钱的，伤不起。
要钱的
人家辛苦开发了个适用软件，造福安友，容易吗？地球人都知道，天下没有免费的午餐！
非常好用
要钱的我就用不起了。
要钱
也是垃圾中的垃圾！
垃圾中的战斗机
大家都别下！！！要钱！！！
绝对坑爹，试用期都过了。
骗人的
没注册
骗人的，试用版
骗子只能用6
垃圾袋
骗子
骗人，要解码
oo
yyy
好东西大家分享，顶个
嗯
用不了，要解锁码
有用的
真的坑爹呀。。。。。。。。。。。
假的，还是要注册的版本
垃圾，删除掉！
很好用。
不是注册版吗？骗人的还早花钱买
要钱的。删除掉
骗人的，要注册
似乎好帅
只有7天时间，果断卸载  但是没有DOCUMENT TO document好用，没那个打开的速度快，而且那个可以点击文件里面的图片放大。
不错，第一次打开提示 要购买，点点继续，后面就不再提示
坑爹！誰說好就是拖！！！
狗屁注册版
....一打开大文件，那个显示效果真的不是很好。。。
用几天看看再说
hh
还行!
坑爹的玩意儿啊！！！！
你妹的，安装都安装不了，还注册的
推荐 Quickoffice 无病毒 不需流量 比他强大多了 支持 Word sheet point pdf
闪了
注册你妹
要购买花钱，不是免费的。
需要注册码~
很好的软件
我被坑了
非常好！！
什么垃圾东西
要收费，太坑人，说谎
收费仅试用…坑爹
还收钱
收费软件
显示试用期已到期，要购买才能使用。
不用
麻烦
看见评论就闪了
尼玛收费的
垃圾
我有破解版，但不知道怎么上传~
要激活，擦本来还行的
很差劲。
骗子。根本还要注册
有空试试
好东西 。
骗子
靠不是免费的
很好
好
骗子 死 全家 豌豆 垃圾商家越来越多
要注册。。。。没用了。。。
收费
垃圾，升级后就收费，骗子。
看了评论就不下了
垃圾，一下下来就要购买
竟然要收费
不是免费的，要购买
很好，就是需要购买
收费不用
收费软件不用
收费软件
没什么用处
一下载就提示要收费才能用，直接卸载了
！
不喜
20120830下载平板上显示要注册码，不然只有7天能用
尼玛收费的，我曰......
这个干什么的？求解释
很好，不用注册也可以用。
很好用
建议大家用 金山WPS office手机版 挺好用的 比这个好多了 除非官方固件自带的 别的好像都要付费
nm，收费版根本用不了
试试
这是收费软件
用来用去，还是这款软件好用，只可惜再高版本我手机不能支持。
下面那个是一样的啊，专业能用的
NND只能用七天，是“勾钱”的
不喜欢
呵呵
我用的是5.1.519版本，可以无限期使用，喜欢使用这款软件的可以搜索下这个版本
很好
只有七日試用期，不要下
居然要收费，人家金山wps 都不收费，而且功能还更强大！！！！！！！！
可以满足一般功能，触摸操作有待加强，希望以后功能更好
不错,非常好,兼容性可圈可点。
已经到期，不要下
不能用
大家别下了补好用的，建议使用金山的WAPS office
烂
上当，别下
不错
过期了，不好
只有七天的试用期
升级以后Excel不能用公式，还是5.0.509好用
太差，推荐使用免费的wps
。。
付费版
收费的，擦
骗人的呀
什么注册版啊，明明就是7天的试用版啊，别浪费感情啊
只能试用
好用方便
有试用期的，只有几天，过期就要解码
骗子，用不了
骗子死。
草比的骗子
好
简单，好用！
的确只有7天的试用期。
这个6还真是没破解的，那些说不用注册的二屄先看看自己版本。
用不了，已经到期了。
骗子
只有七天试用期，大伙别下了
目前用到的最好用的office软件
骗人，要注册的
3个月前是版本是不要注册的,现在的最新版就是要解锁码的...骗子..死一户口本!!
是一款非常好的软件，有人说要注册那是他的手机太垃圾了，高端机不用啊，我用了3个月了，很好用。
好
这个软件就是一个垃圾。
骗子，明明还是要注册的干嘛标着已经注册，还不要脸地说不需要输入解锁码了～
好
草你妹的骗子！！装好后提示过期要解锁！根本就没解锁码，毛的已注册版啊！真是尼玛的缺德！！！！！
只能用七天啊
不好用
没有注册啊
很好用！！！！
什么东东啊，不知道老头文盲吗
非常方便
不能跳转页面啊
这个软件就是一个垃圾。
WPS看excel，不能看到批注，还是这个软件好
更新最新版要收费，果断换WPS，比这个好用很多，而且界面很赞
是什么啊
装不起来啊
安装完了怎么有程序在，显示的不是名字，图标显示不正常，点击进入后自动退出。机型：C8500.求解
收费不啊
不知可收费！
函数用不了啦，结果显示不出来
这个挺好的
这个版本的有问题，我都用回老版本的了
C8500S打不开
不好用，连最简单的SUM函数都能出错退出
好奇怪啊，为什么用不了函数呢？
不能计算总和？
打不开0 0
这个版本的用不了函数。发现此版本少了resoueces文件夹的内容。
垃圾，打不开
不明白关于手机系统干什么用的
很好，很好用
我的是酷派N930，更新后用不了，图标也不对。
不错！
最新版的打不开了，图标都不能显示。
函数用不了
这个软件非常好用，我都用了一年多。
试了很多，就只有这个好用
为什么在手机上只能新建不能重新编辑，打开原有的表格编辑后保存提示出现错误
装不上呀，我是安卓2.3和系统，怎么回事呢？
还行
没有注册码
hao
挺实际的，无广告。
解锁码是多少啊
neng
就是个垃圾
哪里收费了？傻了？选择以后注册，不再询问就行了
费了半天力气，是收费的，晕。
收费的！！！！
我想问下，为什么逗号还有问号什么的，保存不了？很麻烦！
为何收费
好用！
手机上的文档在电脑上怎么看不到
还得购买啊
这玩意行吗？
真不错
手机用着还是不习惯
怎么看评论
很好用
试用的
什么已注册版呀？明明是要注册的
要注册
功能不错。
有没有被破解的？
好东西
比起其他者,已真的非常好用,讚!非常支持開發者,加油^^
so far so good!
word文档有的图片不能显示。但算是不错的软件
One of the best app out there!
30天試用品，還不錯
word 用moto 手寫輸入時，tap螢幕無法移动或插入遊標
使用起来方便快捷，消耗内存不多，2003-2010的文档都正常编辑，已购买完整版支持
不錯
不是提示文件损坏就是打开后乱码。唉，，可能我固件版本太高了吧
不好用，沒有bookmark,又慢。
