全选功能缺失
不支持intel核心
灰常灰常灰常灰常灰常灰常灰常棒
新版本屎一样慢
炸裂！终于可以支持密码保护分区了？不枉我狂发邮件反馈！太棒了！！！！
新版本不支持x86,zenfone2不能用
只能说不堪一用。用来看笔记还行，记录就算了
各种都用过，免费用户来说，这个功能最好，就是同步比较慢
什么都好。同步真是………
同步太差了
同步是个问题。
非常好，一直在用～
下载的原因是有些东西在用Windows phone时记录的
不能同步，要你何用？
同感
非常方便，有随时可以使用的边缘球，唯一的缺点就是同步慢，电脑上看同步笔记要加载很久才可以看到！
这个版本同步笔记大概率失败
不需要的笔记本不能删除，只能关闭，然后再跑到本地删除。这个设计是专门为了麻烦用户的吧。安卓界面设计极其繁琐
感觉只有在wp操作系统上才好用
可以和电脑同步，用上win10后感觉太方便了。不知何时安卓的小娜也能完美呢。
同步得心累……不管怎么刷新，手机上的数据始终停留在我pc端好久之前的一个状态。电脑端同步也是失败不停……不知道怎么回事，以为是国外软件网络不稳定，于是连vpn都开了……还是同步迟缓……心塞死了。不过还是习惯pc端用onenote，
不能加密
额。。问下怎么取消掉那个日期啊
更新后还是不能登录。
更新以后，同步失败
推荐下载历史版本里最近的当乐网那一版，能同步，通知栏也不是黑的。。
今天更新之后，还是没法登陆使用了，咋回事，也不知道找谁
不能用啊
更新后，的确没法同步，卸载重装后，登录不进，旧版可用。
要不是电脑端在用，真是不想装了，每次更新都不能用，又要回滚到旧版
更新后没在意能不能同步  今天用电脑发现前几天写的东西都没有同步到云端  手贱把手机端的数据清理了就再也打不开
退回旧版本立马就登录上了，越修复bug越差
无论是登录还是注册新账号，都没了反映，等半小时也等不到。而且与OneNote2016等Office套装还不能直接同步，是单独的一套，不方便。
无法登陆，也就无法用
新版完全登陆不了，怎么破
别用最新版
完全登录不了啊
连不上。
新版连不上啊
新版直接从之前官方的15升级的可以直接用，升级过16的在升级到17就一直登不上。。。。还有新问题，刚刚出现了无法刷新列表，一直连不上，无法同步。
新版只会转圈圈啊
一直转圈，一直转圈，一直转圈。。。。
新版的有问题
明明联网，竟然提示没有网络连接。。这个版本又出bug了。。。
新版本说是中国特制版，其实就是简化版，而且出现了资料同步不上。
新版终于可以用了
能用，然而经常停止运行 同步也有点蠢蠢蠢蠢蠢蠢蠢蠢蠢蠢 以前的官方版本反而好些 当乐网不知道又从哪弄来的更新，Googleplay目前没有这个版本。
差
能用了
可以用了吗
搜索到的关键词不高亮显示
登录不了啊……
已经好了，可以使用了
有人更新呢？好用么？
好了吗？
之前的问题，搞到现在有更新都不敢升级
同步太慢  手机版没有撤销功能 望改进
我的也是打开就自动终止，然后卸载后还显示安装
炸裂还没修复？
新版本哪儿来的?一打开就崩溃，play上根本没这个更新。
大过年的OneNote又扑街了，MS是母是同中国人有仇啊？（斜眼）
更新不能用！！！！
千万不要更新，更新了不能用
更新后不能用！
更新之后又不能用
更新后不能用！！！
更新前的15.1.6507那个版本可用
可用个屁
又不能用。。
真是很不错。以前用lumia920做的笔记在安卓上也能同步，很棒不能用
不能用，提示已停止
豌豆荚请好好注意发布app的质量，这次又是安装后无法运行，卸载后无法再次安装，烂东西
什么鬼
刚更新，又无法打开了，再次卸载后重新安装，ok了
无法使用
还是在Google play 更新比较靠谱，这的更新后闪退。
新版没法用
无法使用，强退……唉╯﹏╰强行回到印象哦
不能用
小编能自己验证下不？这一个版本一直用不了还更新！！！
新版本禁用强制GPU渲染还是闪退，大硬这是怎么回事
用不了
新版本打不开
不能用啊
已停止。不登陆不能用，但是根本登不上
Onenote 已停止
废物 删笔记都删不了 一直同步
更新后打不开。。于是用回旧版本
为什么好评这么少，笔记最爱。能加个markdown就完美了
电脑和手机同步用，整理复习资料什么的挺方便
黑莓 priv 不能使用
可以正常使用
更新之后可以正常使用了，挺好的。在不能正常使用的这段时间用的日事清，现在数据两个都有，那就同时用着吧。都是非常好的软件，赞一个！
终于可以正常使用了
終於更新成功了！~
play市场版本号还是14，千万不要随便升级
"强制GPU渲染"在哪里勾掉呢？
还是用不了
隔几天还是打不开软件
的确  把“强制GPU渲染”勾掉就好了  如果本来就没勾，试着先勾上然后打开软件  如果不行再勾掉试试
更新后打不开了
更新后打不开了
更新后打不开+1还是用回了老版本
更新后打不开
这他妈的是我见过最流氓的软件，给你添加的小插件还必须要在桌面上删除，你就不能在设置上设个toggle吗？对自己的用户刷流氓！真不知道怎么想得。
新版本不能用(;｀O´)o
崩溃
别更新，新版本用不了
新版本不能用
太可恶了！还我可以用的版本！绝对不动手机任何设置，不要告诉我要设置什么鬼步骤！！！
一直閃退
把gpu渲染关了就可以了
原来用Lumia的时候，记了很多东西，结果安卓版体验很差，真无语……还得再装个印象笔记。
悬浮磁铁回来了没？
今天无限循环升级
一直在用
手机编辑后到PC端同步后，乱码
好用，同步也很顺
电脑记录完后手机不同步
为什么去掉悬浮磁贴？
停止运行，然后就打不开克……
mx4 pro闪退
UI好丑，和pc端差那么多
同步的问题什么时候微软能和zf协商解决一下就好了
mx4用不了，
体积有点大。。。
mx4同用不了。。登录后打开闪退 有点崩溃
各平台同步，排版、标记、插入图片都很方便。现在的版本在其他平台上，有些中文标点乱码，希望改进
同步稳定性很醉。。
m
还是三星S Note好用
真的很好用，个人感觉比印象笔记之类的好
m
同步有点问题
M
自从使用过后已经完全停不下来了，现在手机已经装了微软全家福。
mark
MX4 登陆就出错，用不了
好像也成装机必备了
赶快更新呀！我的笔记都打不开了，微软现在连稳定性都保证不了吗？
不错
为什么不能复制粘贴啊
。。
超级好用的笔记软件，如果网页剪辑能有插件那就无敌了
要是能设置进入口令就好了
很期待这款APP！！！
同步
5.0下也许字体缺失还是怎么回事详细内容页面的中文全乱码啊，我是个例吗？
同步写笔记非常方便
同步是个问题
微软做的东西就是好看。与pc同步好像pc要有onedrive才行，大概吧
微软服务很喜欢，就是在中国区有点问题，网页访问很慢，有些直接是DNS污染了
Mark
wp系统上数一数二的记事本软件，配合账号同步，很好用，后来服务器就不行了，安卓直接不无法同步，太蛋疼了
和云端同步，很方便
每次退出后，开关机都要重新登陆，太可恶了！
非常好
非常好用
终于更新了！
今天play store上更新了 支持手写，求同步更新 Google太慢了。
好啊啊
请问国内能同步吗？
感觉比wp原生的还好用
.
电脑上用的是这个，手机上也下来用，虽然更新了几次功能逐渐完善了，但是还是不支持打开密码分区呀
有没有人知道三星 note 8.0怎么用s pen在onenote上面输入啊？？？？
没有最慢只有更忙了
同步慢。不是网络的原因。不管3 G 4G还是家里的WIFI还是外面的WIFI还是校园网还是……慢就一个字我只说一次。跟有道云笔记的速度没法比。不过喜欢这软件，忍了！
说同步慢的是自己网络渣吧。onenote比evernote好用太多了。
终于做了各种客户端，但已经很难从evernote转移了
没想到当做随身便签用起来还挺快的
同步太慢了，功能少，根本没法跟印象笔记比，印象笔记终将占领笔记个人消费市场，OneNote也只能占据企业市场了
ok
截图上笔记标题是自动换行，但在我的手机上却不能自动换行。怎么设置呢？
同步好慢
估计也被墙了 总是无法配置
一直说不能联网然后配置不上。
从未被超越的笔记类应用
微软出品，必属精品
同步没有问题 只是许多桌面版功能待完善
太烂了，无法使用输入法的复制粘贴全选等编辑功能！！！！！
微软出品，必属精品！！！第一次用这个产品居然是从Android开始的。
ok
好用
逼得，还要在线
米3无法配置。。。。
怎么注销啊？
居然还要联网   居然还连不上
有密码的分区没法打开，这怎么用啊？
因为之前用电脑的OneNote做了好多笔记，所以不得不用移动版。但是同步超级慢啊！移动版功能比电脑版差多了！
很方便，由于pc端与office的无缝集成，实在是办公族不可多得的利器，已经差不多放弃evernote。pc端唯一的问题就是需要购买了，而其他云笔记软件都有免费版。
新版本比旧版本改进太多，现在总算是追上evernote的移动端了，期待能在手机上对图片添加注释。
为毛 我的账号无法配置 求教
这个版本才像话，以前版本粗糙的就像塞班时代的产物一样
大赞，和其他平台的office2013以及skydrive无缝了。要evernote还有什么用，最近又被墙到不能同步，这点上还是微软靠谱。
可以和电脑的onenote2013同步，果断删了evernote。
太棒了，和电脑无缝同步
垃圾微软，这都想收费，限制很多
赞一个，如果onenite可以同步，为什么要用evernote?
很好啊
这个完美运行啊。赞一个。
还可以   能电脑网页上传文档  同步  微软出品就是牛   9300完美使用
nice！加上pc端的office2013就很方便了
这么多问题啊…留在evernote好了﹌
小米1无法使用  安卓4.0.4
无法使用，在登录到 Windows Live SkyDrive 界面，下面一片空白。
this app is too young too simple .
4.1系统打开后FC。
可以和skydrive同步，非常强大和方便。
加密分区不能查看。。。有待进步
不能打开加密的分区，每次开启都要同步不管你有没有修改， 查看界面还不能缩放…… 微软你整了半天，就弄了这么个东西，还要面子吗？这是官方的吗？！！！
没有桌面插件…很麻烦。
好，方便
很不错
太好了，终于等到官方可以同步的onenote了，微软的进步啊，全力支持。索性将电脑上的笔记都同步到skydrive上，以后随时随地可以查看笔记了，不必再用evernote了！
很好，很强大。这个是office的一大进步。  希望能够有跟多的终端支持office系列。
实在太过于简单了，我以为编辑功能可以像PC版本一样能录音能截图……谁知道连插入图片都不行？枉等了那么久
为什么不能用？安好之后，用@live.cn帐号的帐号登录，提示：您不能从这里登录！！
相对来讲很好用，一直在期待出onenote的安卓同步应用，终于等到了，只是从同步速度还有笔记体积来讲还是差些，比国内的有道还有麦库差很多。但因为pc端是与超强大的onenote同步，所以还是值得使用的。期待安卓平板方面的界面再方便使用一些，比如页面UI，希望可以像pc端一样列出页面列表方便切换查看。谢谢～！
