学习好助手
很便捷，不错。
一直用的这个～
的确很方便啊
可以可以
红红火火恍恍惚惚
唉，有优点，但是缺点也很明显，打开大一点的ppt时太慢了
好用
很好用，显示很清晰，还可以搜索文档。
很好，好用！
不错，太好用了
非常好
很不错
很好用，每天看了那些文章他都能显示，也没什么广告，挺喜欢的
很喜欢
好用
非常好用，人性化设计。
好用
问一下，怎么设置字体
好用
好用
非常好
不错
一直在用，很棒，超级方便! 希望可以加入更多字体><
不错，，一直在用。确实是个好东西，功能简单实用
很不错啊，嘿嘿，支持一下，超级不错
好
体积轻巧，功能强大！值得信赖。
很好用，即时空间不足，也舍不得删
很好用
手机用这个最好用
试了很多这个最好用
很好用
从S60到安卓。这软件不简单
这东西很好用，功能强大
，
快
用了许多Office的软件还是觉得这个最棒，回来点赞！
挺好用的，快而且功能全
非常好用的软件，非常喜欢！
牛叉
好东西，五星
相当好用！
好用
citrix有想法
很好用，喜欢！
很好用，推荐一下了。
非常棒的一个软件，五星级推荐
HD版本使用更棒！我倾力推荐，赞一个QUickoffice
没documents好
很棒
太棒了！早点找到这个软件就没那么多麻烦了！大爱！！
好
好用
很实用
好用，实用，喜欢！！！
还是老牌的office好
下载了几个office软件，这个最好用，能显示word文档中的图片，能读取扩展SD卡里的文档，也能读取PDF、txt文件！
bucuo
这个软件好用，不过
挺好用的，希望能够增加支持其他账户硬盘
喜欢
不错
好
很方便  手机办公习惯了！
不错好用
不错
挺好的
哈哈，不错呢。以后不怕打不开文件喽
hao
真的不错，能编辑新文档。打开文档文字较大，可视性强。
灰常好
Good
很不错的软件
挺好用的
赞一个
用了一年了
一直用呢
在文档里选择数字的时候比较费劲，希望改善，其他功能不错
好啊！
当然刚刚滴！！！
不错
非常快！
在我手机上存活最久
挺好用，能打开win7编的word
好用
不错，手机用挺方便。
好
不错
功能强大，很好用，基本上可以满足手机查看编辑的要求，支持！
好
特别方便
挺好用的。
非常不错的office软件，支持！
好
有没有中文版的啊  看不懂
怎么添加书签
打不開加密的文檔和表格，卸載了。
很不错，用手机也可以编辑文档了。
真心好用。我以前用金软的
那么多版本的office，这个最好用！不错！
快捷，好用
好用啊！
很快，流畅，很好
非常捧！
这个有啥用啊，我的手机自带的这个软件  root后就删了
很好用
很不错，既可以编辑word文档，又可以直接看pdf的文档，也没有一般软件的那么多的广告！赞一个&hellip;&hellip;
很好用，很干净。
非常方便
很好用
怎么不支持手写的公式呢？在电脑上编的数组公式刚打开显示正常，但在其他位置一添加公式，数组全出错了…………需要改进的太多！！
非常稳定，在电脑的office基础上做了简化，但操作和界面基本一样。有一点点遗憾就是在exl中没找到全选表格的功能
加密表格打不开。。其它还好
很喜欢，很好用
好用简单
很棒的软件
很好用，功能齐全，得心应手，曾试用了好几种类似软件，都没有这款好用，喜欢！
好用
好东西！
试了好多个office软件，最喜欢这个。
还好，希望金山改进启动速度。
自动排版比wps强，但兼容性不如wps
需要用时再下载
说实话，真的不错，比金山的快很多，支持。。。。。。。
好用！
好用，建议下载。
喜欢，很实用，且方便！
nice
Love it.
好东西
好，
如果能搜索所有文件夹里面的文档就好了，有时候不知道放在哪个文件夹了，要一个一个打开来，比较麻烦。
不错啊特别打开Pdf的时候很流畅啊我一般都把ppt转换成Pdf看
很喜欢，好用！
一打开课表，背景是黑的，立马差评
不错，很不错
没有广告，用起来也不错。
感觉很好用，很实用，还可以整理文件
很强大，可以支持到office2010版了。。。
挺好的
渣，5m的ppt死活打不开然后程序异常就关闭了，nexus和galaxy3和 note2亲测
太好了，赞。
好用
很好用，没有多余的功能，缩放的时候还可以自动排版
这个太好用了
有没有汉化版的呢？
还不错。
方便实用
不错吧
感觉不错 操作简单
很好用
好
真心不错，很好用。
比其他还好，但还是不满意
确实很好用的软件
能不能，在表格上更改数据呢？
还好，跟北极星还是有差距，比较卡
真心赞一个，这个作为文档表格的阅读编辑工具，是最佳选择，没有广告，不要强制注册，感谢发布者！比WPS,微软的，好了几百倍！谢谢！
方便好用，赞
好用
很好
不错，很好用
好久没看到了
很好的办公软件
好！
不错的说！
的临？什么意思？
好用
我手机自带的，中文
还行吧、再向offics靠拢、那就完美来
很好用
很好用，方便，喜欢～
很好用，一直用！
pptx 不能用，别的还好，速度也很快，可以编辑word
真的很好用，出差的时候，只要手机有电，一切尽在掌握
太棒了！我正为我的课件无法看而头疼呢！
还行，喜欢
太好了
好！真好！用工作的好帮手。
很好很强大！
很好，就是计算函数较慢。
一直在用，很不错！就是编辑的功能还有待改进。不过一般都是用来查看资料。
功能可以，什么都能看，但太占空间了，建议手机内置空间过于小的不用，我就是。。。但内存空间大的手机可以，选它就对了。。。
不错，很实用
超强大，超喜欢。
使用方便且无须注册,就二字,好用.
挺好，
如果针对好一些的手机、pda等搞个hd版的就好了。
浏览文件好用的。
还不错
打开文档的速度有点慢，使用还是挻方便的。
喜欢
挺不错了，用起来还比较方便。
打开文件没问题
非常好
非常好用
很不错的办公软件，以前诺基亚就用这个，现在安卓继续用，很棒……
好用！找好久了！
对PDF支持相当好！其他的也不错。
叼  喜欢
确实很实用
不得不评下，实用！
很好
非常好！赞！
good
好
用的太好了，值得推荐！
挺不错的用起来很方便
用过才知道
nice
非常不错
最好用的办公软件，PDF的适应屏幕在全功能office中只有它做到了
最喜欢word电话本可直接拨电话
真心不错啊
恩不错很好哦
非常不错的软件
还行，就是打不开大文件，excel图表支持的不太好
除了是英文界面，没什么不好的。
好用～
非常强大的软件，推荐
还行吧
喜欢
不错！
很好用的文档编辑器软件，不需要注册，功能与officesuite一样，但比officesuite word的文档版本多，可编辑word97-2003,2007,2010版本，真的超好用哦。值得安卓手机的朋友安装使用的。
如果汉化版面就非常好了。不错,比起某些貌似的要强千万
很不错很适合安卓系统使用，就是加载有点慢
看不了10版word
我怎么就总打不开文件呢
很不错
很好用。
很好啊支持
超好用！！！
好东西dql
good
非常好，我喜欢。
不错
非常方便好用。超赞!
不错
除了大文件有些慢，真的非常不错
功能很强大
方便多啦
怎么还是有些东西显示不出来
收费不？？？
ok
perfect
好用
非常好的软件，支持！
很好用，支持！
非常好用，用邮箱注册一下即可
好！！！比那个suit好多了！！！
就是不能打开大文件
挺好的
还没用说啥说- -
非常好用，但是我的g2有点吃不消，要是能小些就好了
good
蛮好用的
要 许可证
还不错一直在用！
功能挺强大
感觉不错。值得支持！难得的是还没有广告。比起“只是记事本”’来说，这点令人称道。做软件，免费是必须的，缺资金要想其他办法。比如请谷歌收购，背靠大树好乘凉哦
很好的。
里程碑3原带的升级给升坏了，下的这个
不错吗
表格编辑边框功能找到了，不知是否有打印功能？哪位朋友告知一下。谢谢！
比那个documents to go好多了
很好用，支持！
太好了
哈哈哈
很强大，赞一个
很好很强大
good
因为兼容2003的excel才找上她的，很好用~推荐
系统自带的，无比强大。
不错
赞～
自带的。我试过很多其它的，都没有它好。
很好用！
不错
好用！
很不错。用途很多。
界面和使用感受都比WPS好~赞一个！~
太强大了，为了给它好评特意注册了账号，一直在使用，从未间断
喜欢
很好很强大
好~
pdf打开会强制关闭。。。
好用
很不错，用着很方便
非常不错，推荐下载，编辑和其他差不多，都不方便，但是阅读方便，比金山强！
喜欢你
强大，google收购了之后出的版本。word/TXT 可以TTS读了。
碉堡了
半屏？字迹有点模糊。也没法放大缩小。唉
好
给力
刚开始使用，还行，再接再历。界面可以用更方便漂亮点。常用功能要容易使用。
还不错，希望以后升级功能更完善。
不错
打开以后缩屏情况严重啊。
用了有点久了呢！挺好用的。记事，列表，图文并用，修改保存，发送接收，都相当于用电脑了呢！强烈支持！
有些东西显示不出来
很好用的东西
一般！
升级之后很垃圾了
很好
只能打开看、不能复制。就像个大图片一样。   1250*850的分辨率表示很模糊。
经常需要在手机上收word等办公文件的人必备！！
怎么显示不了word表格呢？
好用！
功能是摆着看的啊，改完了不能保存，白搭！
貌似比其他的办公软件要轻，且还算好用，如果在阅读文档时长按时屏幕弹出的工具框能多加一个“退出”的选项就更好了。
超好用啊
挺好的
验证使用了很多个类似的办公软件，这个是最给力的了。再也不用头疼的找其他替代品了，这个堪称完美
bu cuo
打开文档好慢
好事不错的呀。
不好用，怎么换成原来版本的？
用起来蛮方便的
不知道O没
港试用了，很好用。
还不如系统自带的那个好用！！！！！！
这个不错，但为什么没有全选之类的选项呢？菜单键什么都没有哦。
跟系统自带的不能比都！
请高手回复，@飞天忍者喵Tiramisu   新浪微博
挺好的，要是能再小点就好了。看pdf屏幕小的手机有点看不全
很实用
很好用，可以编辑，还不用流量
可以编辑txt格式真的很不错，可惜文字不能手动设置大小，自动的很麻烦；而且语言包在哪下载？
又慢，又要报错，关闭软件。
如果能增加批注并能在批注里插入图片那就更加完美了，希望下一版本能有这个功能。
Cannot open ".MPP" file...
更新後連最簡單的加法讀沒法用,儲存格內輸入=60+30離開後居然顯示0,想還原更新前也不行,還是收費軟體,有沒有搞錯
慢，word裡的表格不易編輯
都付費版了還一堆文件打不開不支援，很失望。
$4.99 How come android version can use mobile me account?! APP2SD plz
沒有我要的功能(凍結視窗)....等，24小時內解除可退款，至今未接到刷退通知(2010/10/18"10分鐘刷退)
No RTF, needed.
Unable to open from Home, has to go to menu, go through the market, go to menu again, go to download, has to through all the aplications to find the..
