SolMail 是一个多账户邮箱客户端，提供 IMAP、SMTP、POP3 协议，支持 Gmail 、Outlook 、Yahoo 等多种邮箱，也可以登录网易、腾讯等国内的邮箱~界面依旧是简洁清爽的风格，整体感觉非常地舒服。小美的最爱就是它自带的表情图，全部免费使用，萌得我热泪盈眶.
令人满意的多邮箱聚合客户端，功能与界面兼备。丰富多彩表情令人耳目一新，原来写邮件还可以像聊天一样轻松。提及一点，在使用过程当中，SolMail 始终无法成功下载附件。不知是个例还是软件所存在的 bug，有待各位的验证。
「SolMail」是一款可以将各邮箱账号汇集一起使用并查阅管理的邮箱应用。简洁清爽的界面依旧是亮点之一，整体感觉很舒服。另外自带的表情图基本都是免费使用的，这一点或许可以萌到不少人啦，当然邮箱本身的功能也十分齐全，配合手势操作查看新邮件时非常方便。
还是很喜欢的一款软件 界面很简洁  唯一的不足就是它没有内置浏览器  打开邮件里的网页需要借助外部浏览器
简单好用
登录不了啊
用不了gmail
很棒，期待改进。以前有outlook邮箱铃声的，现在没有了，希望下一版能加回来
界面好看 流畅
除了推送慢了些
还可以，界面可以做得更好。
未读邮件数字总是留在那里，消不掉，强迫症表示很难受
邮件都显示不了，差劲，也没指引
用着舒服
加载邮件太慢了！
所有的邮件都显示无法载入 根本没法用
很好用~~~業界良心
谁能告诉我怎么登陆yeah邮箱？
太好用了！
nice
国内连不上Gmail也算了，连网易和Outlook也连接不了-_-||
好用，就是有点慢
很好，是真的收件快！要是减少耗电更好
最好看的邮箱
兼容性好，准确快速。用着踏实。
试了很多邮件客户端，这个最好！！！
明明有未读邮件，就是点开什么都不出来
真的很不错啦 简洁好用
真的很好用
发个邮件半天发不出去，不知什么原因
感觉挺不错的，很简洁
确实好用
很棒的好东西，UI设计也是相当给力
好
超可爱的贴图！喜欢
Sol家应用已集齐～缺失add-on的我也不容易
真的很好用也很好看…
简洁好用，用了几个月了。
挺好
很好！
真的支持gmail么…π_π
好用
挺好 再我没法用Inbox以后
163用不了，其余都好
非常好
很不错啊
还好吧,能再简洁一下的话就更好了
用了一天，感觉很好！接发邮件顺畅，界面友好。
好用
小而实用
很好用
很喜欢的设计风格~ 桌面小部件不能再棒了！
非常好，一直在用！
Good
不错还可以的，好用！！
好看不好用，收发邮件不方便
好好好
被流氓163拒之门外了
很好用~
表情很赞。
为啥无法使用163的…哎 可惜了
非常好
很喜欢，不错！
很好用，我主要用来看gmail
不错!
下载过N多的集合邮件APP 这个速度最快
界面很好看，但是网易邮箱突然不能用了。。而且有一次异常登陆不知道跟这个app有没有关系。。只好改用网易的了-.-
网易突然不能收了……被迫用网易的难看的邮箱……支持sol邮箱！！！
用起来挺方便的。
简洁，快速
方便快速
good
不错
界面可爱简洁又舒服。
很棒，
挺好用的
好看
很棒，喜欢
很棒很简洁的邮件客户端。因为装不了GMAIL，买了新手机后就一直用系统自己的邮件APP，真心不好用，比GMAIL差不少，还经常乱码。偶尔找到了这个软件，很简单配好账号，界面应该是比GMAIL还舒服，弥补了我用不了GMAIL的遗憾。会继续使用
主要是喜欢这界面。
Wonderful software.
Mark
赞！很好用
好用
不错
方便
不错
很好用，界面很美观
非常棒的邮箱，没有之一。操作很人性化，界面简洁，明了。喜欢。
用着很方便
sol出品必属精品
很好用
手机端的foxmail
很不错，电脑打不开gmail只有靠这个了
非常好，简洁易用
比系统自带的好用多了，并且支持gmail,赞一个
好用。
good
five star!Beautiful appearance
画面特别好看
提示要更新啊，我也想更新，豌豆荚快点弄更新版吧。如果谷歌play可以用也不需要豌豆荚了。
mark
为什么都是已读邮件，退出后还有标记收件箱全部的邮件数量！
很好用。
不错
簡潔。該有的功能都有。
蛮不错的
工作需要试过几乎所有的邮件客户端，solmail是最喜欢的。延续了sol系列一贯的简洁风格，操作又符合国内用户的习惯。
风格棒！
挺好用的一个邮箱，能做到及时提醒新邮件，页面也非常美观简洁大方
好用
很不错
更新什么时候出？
2.1.2的更新什么时候出？
还行吧，但是感觉总少了点什么
挺好用的，画面简洁。
很简洁，也很好用！！
比几个邮箱自带的app好用多了
zzang
写给自己功能不明确。
good、、
我的所有邮箱都支持，很好用，就希望界面能做的更好看点
稳定，快捷，兼容，这就是这个软件的魅力。
真的蛮好用
很不错，界面很喜欢
还不错，喜欢简洁而方便的风格。
换了很多才找到这个邮箱软件，好用简洁，附件下载和查看也方便
推送不及时，收到邮件也不知道
很好，第一个可以完美支持pop3的
gmail登不上去
真的不错，好用
...
很好用~~~很简单~~~很喜欢~
界面很漂亮，加载也快，比自带的邮件好多了
很好用
挺不错的
蛮好用的。
后会无期
做的很实在！
相当好用，要不是 Gmail，反复癫狂发作，上不去，还真漏掉那么好的集合邮箱了
界面很好，功能也比较齐全，就是提醒功能不是很到位
用过最好的邮件软件，简单流畅，一直在用
Wonderful tool
很不错的软件
还不错
简洁易用
很美
很赞的应用，用的顺手
备份
方便
haoyong
很好用～
比较满意的多邮箱聚合软件，简单清爽，用起来很舒服
很好用啊，支持多个邮箱•﹏•
很不错
不错
总体来说很不错，但是自动更新邮件的速度不稳定
一直在用！
软件小清新，图标很像菊花
很简洁，连接也不错。
界面清新，能收gmail真是太好了╮(╯▽╰)╭
好
好用
不错，用着挺好
很不错的应用，界面友好。
还好
很好，界面清爽，使用方便
常用，必备
很不错啊gmail也可以，速度更快点就好了
最大的缺点，转发有附件的邮件时候，总是要先下载附件。这附件要是比较大，能急死人而且费流量
不错
很喜欢
不是广告，最好用的邮箱，企业邮箱没问题
很有爱，界面也很萌的一款应用哦。
回收站，已删除，里的邮件无法彻底删除，何解？
可惜不能设置live邮箱。
好~
升级版本以后手机只能显示一半屏幕，不知道为什么
界面很好看！
good
很好用~
界面好看，目前无不满
还不错
不错，简洁。
邮箱不全啊
感觉还不错
挺简洁的界面
不错，页面清爽可爱
我觉得这个邮箱可以把我公司和私人邮箱都连上，赞一个！！！
虽然还是蛮喜欢轻邮的界面 不过稳定性是第一位啊 能连上gmail就好评。只是打开时抓取邮件比较慢啊
简单好用
简单就是实用
简洁美观好用
很方便
很好用哦
不错哦
很好用
很好用
简洁大方，nice!
用起来又萌又方便，哇哈哈哈哈
界面和原生的一个风格，深得谷歌精髓。但是功能要舒服一些
不错的工具，方便
目前用过最好的了。
由于gmail无法使用，用这个代替非常好。
挺好用的
真心好用，随时随地可以查收邮件，并且有时手机发邮件比在电脑发还要快。支持！
好东东哦～
Fantástico
目前最好用的邮箱客户端，没有之一
很不错！
nice
赞
不错的
不错
可能是手机的问题 还是会出现闪退 总体的软件用户体验不错
绝对最好的邮箱客户端，必须木有之一！
支持
够用
挺好
好用！
不错，界面简约，使用方便
新邮件不提示，已经删除的邮件刷新后又出现，有时候刷新页面无反应
不得不点赞
非常好。
虽然用系统自带邮件就够用，但是丝毫不影响我对这款sol 邮箱的满意程度。sol 出品app 都很简洁美观
还行
不错
这款软件确实不错，样式简单，功能强大
好用！
方便快捷
不错，简介明了！
还行
真心不错 用gmail的人可以试试
挺好用滴
不错
它非常棒，一目了然地展现邮箱中的信息，完美满足了一个邮箱应用的所有需求。或许在“等待读取邮件”的这个环节上操控体验还不有待提升，可是我真诚地希望更多人能够使用它，不仅仅是对于幕后工作者的努力耕耘，同样是来自于我本人长期以来的使用所感。如果说这是一个乐于分享的时代，这就是符合这个时代诉求的产品之一。
Nice
很不错！
界面能更简洁些，并能同步通讯录就更好了，功能齐全很喜欢。
手势多点更好
简洁但功能全面。很多人性化设计，很不错的客户端！值得推荐。
界面是挺好看的，但是邮件提醒不及时。
好用
界面很漂亮
简洁快速
不太好用：1，下拉查看旧邮件时總是刷新不成功。2，明明已经已经阅读过的邮件还总是推送未读。
不错，很强大的可以登录一些别的软件登不了的email，就是总显示网络不稳定，郁闷啊
简洁好用
好
一级棒，好用。
简洁，好用！
简单易用
好
方便
新邮件通知不知道在哪设置，总是不能及时知道有新邮件。
很赞，要是支持邮箱联系人导入就好了，尤其是QQ邮箱，那么多人啊都找不到…
还挺好用的
呵呵哈哈哈哈哈哈哈
兼容性强界面清爽，推荐
蛮好用的。简洁。好玩的表情好多
好用
好好用的，很快，界面非常漂亮的，简便
好用
好用，界面美观，不流氓
很好用，谢谢
好像可以
不好用，设定的定时刷新通知一开始好使后来就不好使，然后点刷新的时候根本就刷不出来，今天因为没刷到邮件都错过面试通知了。。
Cool app
真的很不错
不错
好
很好用，很简洁，稍微有点滞后，不过够用了
不错
一写信就闪退，郁闷
很不错，比自带的好，退送很及时。
赞哦。
好
界面简洁，很方便
非常不错，支持gmail
很棒
！
很棒！
还确实不错，对国内的邮箱支持很好，但是对于Gmail,太慢了！
非常好
好用
很好用。
简洁好用
很好用，也漂亮。
很不错的，各种主流邮箱都可以登录。
有imap push，加上界面确实不错
不错
好用，简洁！
似乎不错
界面设计的确是用过最好的邮箱软件 但是收邮件太弱了 不是反应太慢就是根本刷不出新邮件 hotmail不支持推送 gmail虽然支持推送但是依然是摆设 收邮件太慢了…暂时用outlook官方邮箱app
界面不错，易用。总体感觉不错，同类安卓上面属于佼佼者了。
体验不错！
界面漂亮。
喜欢简洁界面和归档功能，但有几个问题：3G下有点费流量，轻易上M，国内平民有点吃力；有漏收邮件的风险，我用的126，pop3协议，不知是否与协议有关。希望能有所改进
棒！简洁舒服
挺好用的！
喵
非常不错~~~
还不错，挺好的，方便
有点小问题
添加邮箱很方便，界面很清新，就是手信速度稍慢
不错
5星好评
界面很喜欢~
还是不错的，现在一直在用着。
很好用的软件，赞一个
这个软件我非常喜欢，功能和界面设计都非常不错，不过启动速度有点慢。
不错
赞
真是简单好用，用来收gmail很好
最好的客户端。没有之一。
hao
不错
好用，要是小插件能缩放大小就好了，4×4不够用
界面美丽，使用方便
不错
好
很不错
。
界面真心好看，赞一个
萌图大爱。界面清新简洁，迄今用过的最好的邮件客户端。
用过所有客户端中最好的，没有之一
简洁好用，好评！可以设置多个邮箱，当成手机上的mini版foxmail来用
界面清新，实用，方便！
好看简洁，就是不知为啥明明设置了新邮件通知，可是新邮件来了都没反应…
不得不说是一个非常有质量的软件！很棒
很喜欢。版面也很简洁。
非常好，就是如果添加账号可惜更简单一点就更好了，因为大多数人都不知道如何设置pop3和smtp
简洁。棒！
收看邮件很流畅，但一点击写邮件，立马停止运行…是不是个例？
good
不错，简洁好用
好
非常好的软件  不得不承认～界面和手机自带的比简直不是一个档次
界面不错，功能齐全，但附件不能直接打开，很不方便，望改进。
不错，界面简洁。
不错，界面很棒
g
超赞~\(≧▽≦)/~
现在不给力了，经常收不到邮件，还是轻邮更给力…………
好看，好用
挺好用
我在Android上目前找到的唯一靠谱邮件客户端。
挺简洁
好用，支持！
haohaohao
很好用 不管是插件还是什么的
还不错
界面简洁，操作方便，是扁平化的ui风格，挺好的
好用，漂亮！
我觉得界面做的很小清新
不错，界面清爽，很喜欢。
刷新总是没邮件，明明就有新的来了，害我又得装回邮管家
挺方便的
原来改了qq邮箱的pop3设置就可以了！非常好~就是腾讯的群邮有点麻烦，不过这是邮件本身协议没法了……
好
漂亮
Good
软件很好用，喜欢
感觉不错，比预装的好用用。
不能实现像黑莓一样的就是摆设。。不如单独搞个qq邮箱加入其它各类集合一起来的好用
完美
简洁好用:D
很赞！能设语言就好了！
花架子，不能推送邮件
bucuo
很不错的一款应用，因为没有Google框架打算放弃gmail的我瞬间回来了。
不错
还蛮方便的，但是邮件更新的不是特别及时。
goog
当初就是冲着界面不错也蛮喜欢的所以才下的，没想到居然不支持qq邮箱
不支持exchange
好
还可以
好
用过的最好邮箱客户端！！！
附件下载后要能直接打开就好
确实做得很好，难怪一个差评都没有
非常不错.本人做外贸邮箱时时都要看，这款邮箱是我找到的最好的一个，能跟三星的邮箱媲美了！比小米本机带的邮箱好多了!继续努力！!
为什么无法下载附件呢
不错，目前安卓系统最好的邮件客户端。
界面很不错
界面很舒服，功能也很全。用过的之中最好的～～
为什么每个邮箱软件打开邮件后长按正文，板面都放大？
体验还不错
从18号开妖，收不了邮件
good
喜欢
不错;-)
还行
给力！
喜欢sol的作品，现在只有邮箱和日历，以后还会有更多的！;-)
新邮件来了 通知栏为何不显示呢？
挺简洁的，就是如果能设置连接上网络提醒收到邮件就好了
很喜欢它的界面
界面好看，功能也好，大爱的mail app！
很好用，一个ap管理多个邮箱
太牛逼了
特别好，感觉相当的好perfect！
特别好
真心好用，ui有设计感，优化流畅，找了好久各种邮件客户端，这个完美
好用，
还不错
赞赞 总算在Android上找到个sprrow的替代品
可惜不支持exchange
没人推荐么?
简洁素雅！
