很好。
简单好用
小用十余次，感觉不错: 小巧、简便好用,既有便条般的快捷，还有完善的时间管理功能，可简可全
不错，目前为止用过最好的日程管理APP，建议加上震动功能，另外VIP希望有一个试用期，哪怕只有一周都好，如果好用我想我会充钱的
设计，内容都很棒
这个和滴答清单有什么区别
好用，非常好用，强烈推荐
不好
非常棒！
很好用，可以同步google calendar并发送到evernote存档
非常好用
风格简洁，功能简单高效
简单好用
终于找到你
列todolist很方便
像我这种备忘录癌晚期患者，它无疑加重了我的病情
m
很好用的软件
同步做的很好，而且条理十分清晰
跨平台很方便，尤其是chrome插件很好用
不错
卸了之后再装，之前的数据都没有了。明明电脑上都可以看到的，比97的用户勤奋，300多天的使用，全没了。list也是好久之前的了。
因为有了中文版本，叫滴答清单。所以这个以后估计只做英文市场了
我的也是，更新后就成英文的了
更新以后变成了英文版。。
非常好用，用了快半年了，效率很高
很好
太赞了，可以各种分类查看，完成之后超有成就感，尤其喜欢桌面插件，查看很方便
非常好用。和toodledo差不多，但是速度更快。
提醒铃声哑了啊
说实话，我不知道怎么用。太复杂。卸载了
很好用，喜欢
很好用很方便
好
还不错，可以没有邮件提醒和日历视图两个功能
最好的
确实很方便，各种重复模式，也不耗CPU不耗电
不错的应用～简单实用！
不错 简单明了
非常好！
很简洁。但是可以储存的条数比较少
不错
.
好用~  可以同步工作日程
还不错，可以用来替代any.do
很喜欢
不错
棒
多个平台同步，挺好用的。
跟any.do比起来功能还是有些繁琐不直观，用着不方便any.do唯一的问题是服务器不稳定连接慢，有时候添加任务卡死，不然无敌了
很好用
不错，终于找到Web端好用的了
了不得
挑来挑去，把它留下了，次选奇妙清单，奇妙清单访问不稳定，有时很慢，本土化也不够。这个不同了，在国内有服务器，有团队。
不能更好用啊～！！！
简洁明了 方便使用
好用
更新以后不能直接在桌面小窗口消去了，不方便
Ho
很好用，有个功能设置为明天提醒逻辑不合理，应该是明天的初始时间，而不是延迟了的时间，比如一个任务设置为今天早上八点，一直延迟到了晚上九点还没完成，然后点延缓至明天提醒，结果该日程是明天晚九点才提醒，这非常不合理！应该依然是早八点开始提醒比较好
选了好久，就是它了，非常好。
很好，用起来方便
图标丑，子任务没有，提醒没声音！
简洁好用
怎样设置桌面小部件啊  研究半天没出来
mark
感觉最好用的待办事项工具。
很好用， 不花哨， 真实用。一直用它来记事。赞一个吧！
好
m
不错
希望功能可以尽快追上any do
帅
功能全面。
简洁 纯净 好用
名字太长了
超级棒～
挺好用的
作为any.do的替代，现在成为了御用
不多说 好用 看中它的桌面插件还有它很简单 记事用 自己记性不好
比anydo好，赞一个。以后要做什么事不怕忘了
好评，希望加入功能：一键推迟到明天，月日历视图，参考milk
很不错，用过好几种，这个最好用！
没有bug！稳定的功能和稳定的网络连接
不错，界面操作都比较类似anydo的那种简介范很喜欢很实用，还能导入anydo的内容，很好
good
强迫症重度患者表示这款软件可以满足各种需要。
功能比较符合我的习惯
todo中的精品了，换了几款还是钟情它
不错好用。。
用过的几款办公任务类软件中最好用的一款！特意上来评论的
挺好用呢，可以按自己的喜好分类，特别适合我们这种分类偏执狂
不错。
同质化…
不如doit.im
比任何一款都好用！！！超爱！！
试过好几款todo类应用，觉得这款还是最符合国人使用习惯的。
更适合我一点
挺不错，希望桌面插件再简约一点
做的不错
简单方便！！非常好用！简洁是核心，不要太复杂，继续保持！永远支持
挺好的
好用
观察了几天最后决定用这个 虽然稳定性还不够好 但是使用体验还不错 已付费支持
'
业界良心。
我要给32个赞
好
很赞
好用！
一直在用。
私以为这是我用过的最好的，简洁大方好操作。
简单易用，非常好
好
看起来很不错.
好，简洁实用，目前没发现什么不好用的地方。
。
用了十多款同类应用，这块款最赞。
惊声尖叫
to do最爱，别的都卸载了
真的很好，我因为更新系统的任务小组件不见了，用这个代，太棒了！
只能使用系统内置的铃声，这一点用着不爽，软件的名字以前挺好的 现在多了“任务提醒”四个字，太长了。
简洁易用，功能很全，赞一个
超强日程管理工具，多平台同步
这就是Gtasks的开发者做的
全部抄的gtasks，自动同步有问题
简约不简单，功能很全，但是操作使用很容易，滑动设置日期最赞了！ 最好用的提醒应用
很好用
用起来流畅
目前看来最好的任务管理。
抄袭GTask, 闹铃有时会不响。
真的很好用哦
非常棒，就是不知道是不是长期免费，希望能一直做下去
画面简洁,没有其他推送信息,单纯记事,我个人觉得相当不错!
喜欢这种简约商务风格，而且很实用全面！
希望能越来越好用！
很好，滑动功能很方便
强烈推荐
功能很实用。
感觉相比于astrid 和 any.do这些大牌来说也不差什么，日常很够用，也支持google 日历。
帅气
真的很简洁
