很不错，很有特色的一款软件，有很多很有想法的商标设计
做得很有特色，很喜欢！
软件真得很好，不枉我得下载流量啦！
威客设计出来的动漫作品很满意，有想法，有个性。不会被湮没在一堆同型作品里，很满意。
总而言之还可以！！希望有好得功能出现！！
墙推的五星软件，很不氏。 。。
我们需求的是iOS和安卓双系统开发，开发量比较大，在一品威客找的开发团队很用心，效率也挺高的，希望下次可以继续合作下去！
新版设计比以前更不错看了一些。
在一品威客上找到了一家做设计的，设计出来方案或是服务，还是态度上面来说都然让我非常满意。
在一品威客上面又发了好几个任务，有LOGO设计，文案写作的，也有好多不错的威客提交作品，最终的方案满意，也有一些小修改。威客的服务还不错。
件体积真心小啊，这样的良心软件越来越少了。无为。
选了很久，最终信任一品威客的服务，速度和效率很高，很放心和省心。之前已经合作过两次，很不错。好评。
很喜欢，这是我用过得最很好得！
挺好的应用界面流畅。很有意思！！
好用得东东
软件不错，功能挺强大，不错的软件，值得推荐。
界面清爽。功能也很好！！很好！！
直播不错的，画质相当清晰，而且也有女主播长的很好看
好好用的
件体积真心小啦。这样的良心软件越来越少了
这个应用软件挺好好得，但是还有需要改进得地方
好是好。就是装了之后每天刷好几遍
说的不错不如用的不错。真心很不错！！
这是我使用过得最好得一个版本 ！！十分方便 ！！
好吗？挺很好用的啊呢！！OK！
软件非常很好，资讯及时
很好好用得产品。很好
很不错不错用，很强大啦！！支持！
软件功能齐全，很不错的软件。各项功能使用一目了然，很不错的软件
越来越多的企业重视对商标的保护。一品威客网下面有一品标局提供这些服务，蛮专业的，服务很好，已经申请注册了还几个商标。
强大的资源，友不错的体验
很不错的。不错不错
直播不错的，画质相当清晰，而且也有女主播长的很好看
以前找人做开发需求，非常累人从头跟到尾。一品的提交一个电话，剩下的专业人员全部搞定，真的是一针见血解决了很多中小企业的开发痛点！
界面简洁美观。智能分类很强大。占用内存小。很好一款应用软件。推荐！！！！
好用！！到爆。爆表的爆
喜欢改版前的
界面清爽，功能也很好。好。
一品威客网上有许多优秀的工业设计机构，给出的方案很有创意，很有冲击力。他们实力很强，设计效果超出了我的预期。
用了一段时间。感觉挺好好的
好好用！到爆，爆表的爆
很好，挺全的，界面也不是很丑啦看着挺清新的
用的唯一款比较不错的，推荐使用
挺不错用得。很方便
威客设计的作品做到了图案和文字的有机结合，视觉上简洁明了、古朴大方，完美地将古典和现代时尚相结合。
简单直接！！浏览畅快！！跳转迅速！！
很好好阿 一直在用
在上面发布过为我创办的公司设计一个Logo，很快就找到了一个不错的设计师为我设计的效果很好。
很好用得很，很喜欢。很好得应用软件
好好得。我喜欢用。也喜欢里面得内容。更新快
好东西，解决燃眉之急
鼓励一下做得更不错
功能很全。很完善！！
更很好得应用软件，实用，希望多出一些功能，五星不解释！
更好好的应用软件。实用。希望多出一些功能。五星不解释！！
非常很好的应用啊呢。手机版需要更新一下
非常很好得软件，建议大家下载，页面清新，看上去很好
非常不错不错用。在所有的浏览器里面。最不错不错用的一个。
恩。产品做得不错。希望做得更好
恩，产品做得很好，希望做得更好好
多媒体软件稳定性不错，在开发期间与威客沟通比较顺利，现在已经投入使用，大大便利了我们的工作，提高效率。
超级赞哦！！方便又不错用！！
常不错用啊呢。手机也不卡了 ！！。十分快。我觉得的这是一款安卓必备的软件！！！！
不用不知道，用了忘不掉，不错用
不得不用一下子。
不得不说   很棒
不错用的东东
不错用得应用不多，这是其中一个。
不错快、不错省哦！非常不错用！继续加油！
不错的。我喜欢用。也喜欢里面的内容。更新快速度！！
不错不错用。可以下载试下。本评论只做参考
不错不错得不能再不错不错，赞赞赞，快下吗？。
不错！更新速度很快，客服也很细心.. 。非常好的软件，用起来特别顺手
表情动作设计的活泼有趣，很符合大众使用习惯，流行词汇也嵌入的很刚好。一品威客网这个平台很好。
比较不错用的一款软件，不错
包含了不错多方面得问题，我喜欢
直播不错的，画质相当清晰，而且也有女主播长的很好看
直播不错的，画质相当清晰，而且也有女主播长的很好看
不错不错东西，真方便
界面设计得很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
真的很不错用
对于喜欢干净的。简单的界面的孩子来说是个不错的选择！！
设计很棒。可以下载。可以得！！
自然发展得
不错GOOD
还很好，有待改进。
很好用！！实用！！我一直在用！！喜欢
不错！！更新速度很快。客服也很细心.. ！！非常好得软件。用起来特别顺手
表情设计的很可爱，动作也很有特点，一品威客网的设计师人也很温和，沟通交流都没什么问题。
此软件真的非常好好用，期待做得更好好！！！
。因为喜欢，所以支持
新界面设计挺好的
看起来不错，赞！
积德行善，这是一个教人勤俭持家的好软件
很好用，有点离不开了！希望越来越好
鼓励一下做得更好
个人觉的挺好的。。功能人性化。。而且网速很快。。赞。。
顶一下，很好
做翻译的威客水平挺高的，材料整体翻译准确，没有什么错误，沟通也很友好。一品威客网真心不错，很多人才。
插画设计得很有趣，风格与即将要出版的书匹配，色调画面等画的很好，可见威客的画工底子不错，实力派呀。感谢~
直播不错的，画质相当清晰，而且也有女主播长的很好看
我们是一家母婴品牌，在一品威客上找的威客服务细心，最后的LOGO醒目，大气，有视觉冲击力。
直播不错的，画质相当清晰，而且也有女主播长的很好看
表情设计的很可爱，动作也很有特点，一品威客网的设计师人也很温和，沟通交流都没什么问题。
做翻译的威客水平挺高的，材料整体翻译准确，没有什么错误，沟通也很友好。一品威客网真心不错，很多人才。
插画设计得很有趣，风格与即将要出版的书匹配，色调画面等画的很好，可见威客的画工底子不错，实力派呀。感谢~
我们是一家母婴品牌，在一品威客上找的威客服务细心，最后的LOGO醒目，大气，有视觉冲击力。
很实用的软件，logo设计任务很多，任务刷新快。
商标设计和商标注册全都搞定，效果非常不错，不愧是专业的。
很好用的一款创意型众包平台，商标的注册和查询都挺方便的，还有商标设计也很满意，支持
商标注册方便快捷，设计的都很满意，众包还是选择这个
设计的商标都很喜欢，选择的余地很大，衷心推荐
内容挺丰富的，商标注册，商标设计甚至网站开发也有，赞！
商标注册！找人才首选软件！尤其是商标设计很喜欢
找人才很方便，发布任务就等接手，LOGO设计确实不错，相信用心做的东西一定不会太差。
logo设计很不错！效率好很好的做任务软件
不错，嘿嘿，我就差一个这样的软件呢！
创意不错，也有效率，很快就有人来接手我的网站开发
找人才很方便，找人做个小网站1一会就有人接了
发了个logo设计的任务～很快就被人接了～完成的质量很高很满意～以后应该会经常用到
用过那么多众包软件，还是这款最好用。很多任务都能找到，logo设计、网站开发、软件开发，app开发等，帮我解决了找人才的问题，真心不错。赞！
一品威客真的挺棒的，众包服务好有创意。喜欢。
不错很有新意的众包服务威客应用，一品威客挺厉害的。
好东西不解释，无论是APP开发，logo设计他都是一应俱全的。赞。
一品威客网的应用做的很实用，简洁明了。喜欢。
很棒的众包服务体验，高效率。喜欢。
很棒的众包模式，非常有效率。
很棒的众包服务模式，什么项目都能解决。
一品威客的应用设计做的挺好的。用起来很棒。
很强大的软件，非常好，找到的网站开发人员技术很好，收费也合理。
有了一品威客雇主版APP,以后和威客合作就更方便了。
能够及时解决需求，找人才做网站都很方便~支持！
喜欢，很不错哈哈。支持一品威客。
挺好用的，能及时解决我的需求，发布任务的好帮手，找人才也很快，喜欢。不错！
很好很强大，有了雇主版APP应用，以后发布任务找人才就更方便的。好评。
有了一品众包助手更方便了，支持一品威客。很棒。
太好了，有了雇主版的众包助手，很多事情效率都大大提高了。
