难怪评分这么低，确实是老闪退
为什么闪退？一直闪退！然后重新下载还是不行！虽然喜欢APP.但是不能不能用吧！
看着自己种的番茄觉得好可爱
ffghhjk
界面全白...
界面一片白，什么都看不清！
失望
都快一年半了没更新，以前用的很好，后来受不了闪退和解锁失败换了别的用，但一直希望开发者能越做越好，所以隔不久就下载回来看看怎么样，更新没有，结果这一等一年半，没动静，刚刚下载打开以后司机界面是一片白，什么都看不清，太失望了。而且还闪退。
卡
反应比iOS慢，总是闪退，毫无优化
说好的霸道总裁呢
自己莫名奇妙就死了。没有电话，没有消息。自己突然就死了。
软件本身敲棒。但是老是闪退。。。。小羊也不更新了〈微笑〉。。。
很不错的软件，考前必备啊。唯一的缺点是绑定qq后会闪退，希望开发者早日解决这个问题～
停止运行
那只羊说的话不能更新吗？
用不了，连接不到服务器，希望尽快修复更新
用不了
自动崩溃，什么情况？？？
很好，很实用，界面很美，真的能让人更加专注
自动崩溃，用不了
总是连不上服务器，用不了
很棒
无数次因为通知在我不知道的情况下树苗死去……（╯' - ')╯︵ ┻━┻
被抓了 -_-
舍本求末
Good
good
有bug
真的很容易作弊……
排行榜里作弊的太多，没意思
闪退太多了_(:з」∠)_其他还好，快修bug啊！！我要专心学习啊啊啊！
最近总是服务器连不上啊怎么回事
突然开始进不去了快改正
档期功能不错，希望可以改为可以保存自己的设置而不仅仅是存到相册那样。
闪退非常严重，希望尽快解决
越做越难用，做成日历也就罢了，还把约々的广告打得那么明显，还能不能让人专心了。
卡，打开一操作就卡，然后就已退出，安装两天，每回试都这样，不高兴
退出不了
本来觉得还是不错，结果一直闪退
还可以
两个月前大概会点喜欢吧…第一次给差评orz ♪界面设计还是很喜欢的 习惯打卡组团打卡不常用但觉得非常棒√种水果什么的让我很有用下去的愿望 ♪更新之后日历档期和小羊的设计感觉着实多余 日历可以有 但是毕竟主要是一个提高效率的软件 小羊的设计有点画蛇添足 ♪奇怪的bug：隔一段时间就会自动把设置清空一遍  重装了软件也没法解决 这个是导致最后卸载的原因 如果能修复也很愿意重新下载 ♪常常显示强制停止工作… ♪云彩是方块加一 ♪当然如果以后能在专注时间内打开白名单之外的软件前给个提醒就更好了（参考我要当学霸）
更新后死活登录不上 我的日历进去白白一片 只有小羊
很好
内容越来越臃肿，改用简单的forest了。
挺有用的，只是日历升级版实在是不喜欢！
m
更新后特别不好，云彩都是以方块显示的。我是安卓5.0的系统，望改进
更新之后闪退问题很严重！！！
M
刚刚试了一下，写一篇评论(⑉°з°)-♡ ◎首先，这款软件集番茄钟，日历，习惯为一体，在实用性上完爆了其他的零散软件。这一点上唯一的不足就是没有todo，希望早点加上这个内容，这样我就可以愉快地卸载掉其他所有监督软件了(⑉°з°)-♡ ◎其次，这款软件在应用的设计上其实很精致，小清新的界面用起来很舒服。不过要多加点自己研究出来的内容，比如番茄钟的界面就像极了forest，对整体口碑有影响(⑉°з°)-♡ ◎接下来，这款软件让我爱不释手的一点就是，抱团学习的时候可以集体用多人种，对于我们这种一出去写作业一下午写不了一两个字的人来说简直是福音。在这方面的设计上我有一个建议，把六位数的口令换成可以自己编辑的，比如换成xxx大帅比，这样趣味性更强(⑉°з°)-♡ ◎最后，就是一些小细节。比如左侧工具栏上等级图标实在是太丑了……比如日历左下角宣传的角标特别拉低整个应用的气质。比如应用不能换主题，背景也不能换。比如应用程序白名单只有五个，对于我们这种写作业要用学霸君什么的苦逼学生党，真的有点少。比如打卡的界面那个圆更大一些就更好看(⑉°з°)-♡  说了这么多，这款软件真的很棒，值得下载(⑉°з°)-♡
m
frost更好用一些，这个要一直停留在种番茄的界面上
升级为日历后总是无法保持登录，一次一次登录好烦啊！不能运行真的蛮失败的
m
forest现在比它好多了
不错
……完全不能用手机，我宁愿你强制我不使用，每次看到"您残忍杀害了……"还是卸载吧，小心脏受不鸟
然而这并没有什么卵用
d
m
治疗不摸手机会死病的好助手，不过希望能选的时间长度更多些
14769047143
不能离线打卡，不能后台运行
m
m
m
。
不错
抄的
完全不能用手机，就算是用手机做相关事情也不行！！
闪退的厉害bug 一大堆
不错
把豌豆荚上的时间管理APP一个个试用过来，这个挺小清新，但是不能后台运行是不能忍的bug
把各种优秀软件山寨集合在一起，看到了forest、纪念碑谷的影子，软件做得再好，不尊重其他软件的版权，我作为用户也始终不会接受的。
后台无法提醒，需要我时刻打开这个软件
服务器总是忙
m
植物太单一，提醒时声音太小，总体上都很好，我也很喜欢
打卡在哪儿
一款设计理念不错的软件，而且界面整洁。不仅有番茄钟的使用而且还有习惯培养。 不足是不能离线使用。另外，习惯不能自定义添加(还是我没有探索到)。打卡时间只能在十分钟之内。而我有时候手机搁置一边，没能及时，导致无法打卡。明明已完成却未能记录下来。 希望继续改进
m
m
m
m
不错不错
Mark
m
。
m
很有创意啊
创意很不错啊，呵
m
m
后台总是不提醒
mark
画面很好看，半小时提醒一下自己
a
支持
不好
尽管idea是借鉴来的，但效果要青出于蓝阿，而且更人性化。
更新後，習慣的設定改不了，用不了。。。請盡快處理
forest的翻版，还抄了纪念碑谷！还外加了好多杂七杂八的东西，四不像。
mark
山寨forest
一般
Nexus 4运行Android 5.0.1版本时，设定的“习惯”卡住，导致死机重启…
抄的forest吧……
山寨forest的，居然还是设计奖
应用很小清新理念也很不错，治疗手机重度使用很有效果啊，喝水提醒也做得很好，哈哈
运行不够稳定，有时候去查个单词啥的自己就把时间从头开始了→_→
很崩溃，惩罚太雷人了吧，太花哨了，喜欢简约的forest
很棒很棒哦
mark
m
啊
^_^
好！这个创意好！
我裝了那個種樹的啊，不知道這個怎麼樣，如果一樣的話就算了。。原來那個都好大一片樹林了~
和种树的那个差不多啊
good.
不错
用了好多同类APP就这个最好用，界面也非常漂亮。但是（是的一般此处会有个但是），提示不准时啊喂！时间都过了一个多小时了才提醒我打卡，系统MIUI JBL49，希望尽快修复
Hello，我是专心的产品经理，么么哒
如果能有整点和半点真人语音报时更好了
如果能加入定时强制关机的功能就更好了  最好能和闹钟融合一下  不知道创作团队能不能看见我的建议
卧槽 好是好 是比forest强 但是 卧槽 你们知道惩罚是啥嘛！！！老纸今下午在自习室学习 屋里还有俩男生就我们仨！我不小心按错了时间的分类 想放弃重来 结果刚点了放弃 我手机就以最大分贝开始唱“当初是你要分开分开就分开 现在…”！！！我吓得手直哆嗦 半天关不上！！！这不是重点！重点是老纸以为是我手机声音开太大了 又把声音关最小 想把学习时间调长点 手贱又点错 鼓起勇气点了放弃 妈蛋 又是最大分贝 “金箍棒勒个棒勒个棒勒个棒…”那俩男生都扭头看我 我拿着手机直接就跑出去了 再也不想回去了惹！！！
不错⊙▽⊙噢～～～～
虽然有抄袭forest和学霸的嫌疑，但是综合的很好，可以改时间最棒了，果断删了forest
真爱！！！！
为什么锁屏啊来电话啊都算我玩了手机
很有创意。很唯美。画风真的不错。我是强迫症，不想树因为我而死掉掉。很适用得。
