多平台笔记同步应用，方便随时记录瞬间的灵感或知识积累，支持 Markdown 和笔记分享。
强制收费！0流量！
身为一个笔记应用，居然没有自动保存，实在太不方便了
建议修改一下字体设置，太麻烦了，最好一下就能选择大号。眼睛不太好的人习惯大字号，每次连续好几下按完之后下次写日记还得再按，太麻烦了
很好用
很不错
真的很好用
超级好用，尤其是分层文件夹。而且可以保存网页。我比较喜欢保存简书，知乎上的文章。有时会同步一些微信微博上的文章。电脑版比较好看点，手机版没有电脑版功能齐全
华为4c可以用！好用就是有的地方收费。
华为登陆不了 手动再见
目前使用过的最好的笔记以及知识管理软件。
好用
很喜欢，只是一直纠结Evernote和为知笔记
笔记软件中最好用的一个
为知笔记涵盖各移动终端。 移动版强!PC版更强大好用!
最好用的筆記軟件
好
很好的笔记软件
关于笔记分类的排版真的炒鸡喜欢，一个笔记本还能有子文件！！文本编辑也不错，下划线粗体什么的都有但是限制用量。。。
同步时经常卡死
挺好的
同步太烂了，基本上不能用
无法浏览PDF
很好用。
软件很好用
使用多年的产品
软件很好用
perfect
肥肠好！希望可以一直做下去！
实用，贴心！
怎么才这么点用户？力挺为知
挺好，功能挺多的，有待发现！！
最好的笔记，加油
知识管理只用为知，另外简洁笔记也很不错
用过最好的笔记
最好的笔记软件，没有之一！
非常不错的笔记应用
很好用
值得使用
非常好，功能满足了很多需求，特别是电脑上也可以用
很不错，希望也能够开发uwp版本
用了很久，总体很棒，可惜近来好多功能开始收费了，分享也不能用了。准备转换平台了。
速度更新，大有可为
非常好的知识管理笔记，电脑端的浮动栏和截图功能更是大爱。
为什么我老是出错，英特尔的处理器
很不錯
想给六星
为什么自己的笔记还需要提醒功能？不是很懂评论里有些人的脑回路。我觉得这个APP的分层和便签是最一目了然的，用来记录灵感和日常学习是非常好的工具。而且最让我喜欢的是发送意见能及时迅速的得到反馈，让我挺惊讶的。
就是一个纯笔记的应用，没有提醒等功 能
差评，这个版本md编辑，输入法上的md编辑快捷按钮没了，换成了其他的，我要降版本
手机版的还要加油。
非常好用
m
我认为目前最好的笔记软件。简洁，专业。从当年推出第一版pc端开始一直用到现在，办公必备。很棒，无需多言。
好
i like
很好用
简单好用加实用！特别是可以把微信收藏发送到为知的云端，可以在谷歌浏览器添加插件一键收藏网页，就更强大了！为知现在成了我不可缺少的知识管理软件，期待她会越来越好！
神器！外观，功能，Markdown秒杀有道和印象
秒杀印象有道
安卓平板适配有问题
很不错。
唯一让我有评价冲动的app
诺基亚N1闪退
非常棒，不过希望添加一个笔记字数统计的功能
好用
从有道转到了为知，到目前为知最好用的云笔记
挺好的
简洁美观
不能移动到sd卡
方便实用。
最好用，最爱markdown
从有道云笔记过来的，基本完爆有道。好用。
非常好用，是用过的最好的笔记应用
用过很多这个最棒
好用，用了多年了，无以替代
超级好用！！！尤其是电脑端，用了两年的印象笔记，果断转用为知！图片再也不怕加载不出来！！邮件无限转存！（只要不超容量）年费也便宜才一百二十块！电脑端尤其强大！！
写“日记”后，返回首页列表看到的是一串代码，这个错误太低级了。另外日记应该按原始写作日期排序，不能修改了某篇日记它就跑到列表最上面去了，完全不符合写日记的风格。云服务还是放心的，小公司的产品有些很好用很漂亮但不敢用，就怕停止服务就狗血了。
就这个好用
已从evernote转用为知
用了好长时间了
一直都很不错，继续加油
很好用，一直在用。也试过其他像有道、印象，微软的也用过，那个的确也不错，但最终还是选择为知，很喜欢，期待做得更棒！
要比有道好用很多，只是怕每月500m不够用啊
从有道笔过来的，已习惯，赞
从word上复制粘贴到为知上的和原来的一模一样 就凭这一点 已然超越了有道
本人在用印象和他，印象工作上，他家做个人知识管理。基本功能一样，但为知在插件（PC版）更丰富，markdown的支持和升级更令人爱。别外可导出EPUD格式，大赞。
非常好用！看的出来是用心在做的产品！
好用，尤其是搜集资料时。
很好的笔记软件,希望能越做越好。
Android  UI 超级赞。 跨平台再赞。 良心软件。
目前算是最好的笔记软件
功能各个软件应该差不多吧，最爱为知的界面简洁好看！！！
最好 最开放的笔记
为知笔记，非常好用，其它的云笔记都没有为知笔记好！
喜欢得不要不要得，一生推
方便好用，pc端也很好，同步很棒
很棒的软件。
很好用
最吸引人是免费用户一个月的容量，再多菜谱也不怕不怕啦，同步功能不错，PC端很方便，各种不同系统同步超级方便
很好
吸引我使用为知笔记的是无限子目录这个功能，和各种贴心的功能，如通知栏快捷工具。希望下一个版本增加（有道云笔记）文字扫描功能，这样就更完美了！相比于有道云笔记，为知笔记在子目录上完爆有道！！！有道的子目录文字很大，比目录文字还要大！到底谁是子目录？子目录修改需小心！一不小心就点到删除按钮了！删除就真的删除了！删除按钮那么大怕用户数不知道还是故意的？
好！好！好！
非常好用，比印象笔记强大的多，我2k多的笔记已经迁移过来了
支持mark down，不错！
跟有道、印象比起来，用户数太少了，加油！
非常好用，非常喜欢
新版本，搜索和载入速度提高很多，特别是搜索阿，现在方便的多了。
好用
真的很好用。
很好用的pkm app
非常好用，真正的跨平台，关键是linux可用
很不错很不错很不错
非常喜欢，从pc端至app，知识管理首选
不错
m
pc手机一起用，功能全面便捷好用，特来支持，别跟印象笔记一样死掉才好！
非常好用实用的应用，相对于印象笔记，更偏向于知识的管理！
很好用，PC端如果也能有手机端的夜间模式就好了，保护视力，上班族常用
什么时候手机才可以用九宫格模版？
挺好，不错。
m
挺好的，用于知识管理
新手机安装备份。
非常不错的软件！
很方便
界面好美，太棒了
笔记摘要显示不是最新的，这样就失去了显示摘要的意义，连续两个版本都是这样，希望下个版本会修正。
非常不错的笔记工具，推荐各位使用。
一个字 非常好
离线下载怎么用啊
新版本很漂亮
简洁  好用
新版本的太棒了，一直在进步，祝wiz越来越好
7.0 Material Design大赞
比较过印象、有道、为知，个人觉得为知使用最落地好用方便，特别是多级目录在移动端上也可维护使用，太有用了。太贴心。真心好用。
文件夹名字都不能改。左右滑动也不方便。
一直在用一，资料基本就用的是为知了
很好
很好的应用，能把需要的资料全部保存起来，太好了
非常喜欢，下载裹很多笔记类软件，最终只留下这一个……所需的功能几乎都有，安卓版比起pc版还需要完善，至少希望安卓版也能修改子文件夹的名字
就是喜欢
很低调但是做的很优秀的应用  希望文本编辑功能可以更强大些
界面比较喜欢吧
非常好
mark
为知笔记有Linux桌面端（虽然功能略简单ui略丑），单这一点就已成脑残粉。支持markdown。支持第三方编辑器。百元一年的会员费就可以保存笔记的历史版本便于数据恢复（如果能自己主动提交版本，类似git就更棒了）。甚至可以发布笔记到wordpress。有各种插件，比如网页剪辑器捕捉网页内容的能力不能更赞，比如outlook插件一键保存邮件到笔记。这是我用wiz一年半以来很喜欢的功能。  但是但是，笔记查找能力弱、慢。
挺好的，但是也太占内存了吧
good 继续开发就好。
真的很好，支持Markdown，支持HTML，笔记中编辑功能做的最完善的的，就是同步偶尔会卡住，希望能有更大的发展
超好用
非常好用，跨平台
非常好用！希望开发者再接再厉！
很不错的管理软件
一直的爱
非常好！
ui略丑，特别是那个彩条
很看好的笔记，可惜没有提醒和日历功能，这点比不上印象笔记，期待改善
一直以来在用的良心之作！希望继续加油
只有一句话可以形容它：秒杀全部云笔记
支持
好
好，linux上也可以用，唯一不足的是没有桌面插件
非常不错！比印象笔记好多了！
越做越好了。希望加入拼写检查功能。
希望能支持多级项目符号和多级编号。
好用
UI电脑和手机端都不咋滴，功能没的说，偶尔有些小bug
非常好的国内笔记软件，作者很用心，软件安装在内存卡里面，占用了100兆，使用时内存我的手机有60兆，因为里面放的东西较多，打开要卡一秒，建立新的也要卡一秒，每个月有750兆流量，完全够用了，希望手机客户端美观一点，功能不必和电脑版相同，手机就是记事和查看功能
从印象换过来，因为pc端有当年印象没有的功能比如日程管理，清单，桌面便签等等。要是手机客户端有自己的便签桌面小工具就好了
完爆印象谈不上。我主打印象，但实际发现为知看笔记比印象流畅，没有迟钝，印象稍微有点迟钝的感觉。总的来说，是一款不错的笔记软件。
非常好用，类似软件中特别优秀！
好
饿
新 版 差 评，换 行 总是出问题，最后我的一串清单居然变成一团了，我可是花了一个小时编辑的，简直。。。虽然印象的有些功能差点。。但是体验感没有这么l o w好吗。。。程序 猿还是加点班吧。。。免得别人说我看不起 国 货。。。
好
笔记在坑我啊啊啊啊，，新浪微博登录不上去了，我的小说啊
真的是业界良心啊！跨平台完美覆盖，支持多种格式。笔记，收藏，日历，待办事项等都可办到。爱死了
越来越差，连编辑笔记都不行
支持为知。。
..
最近有点打字串行 希望解决一下
希望不要倒下去。
一直在用 很不错 希望继续改进
方便的个人管理工具
为何越来越大。。。。
挺好用
为什么才用不到一天，就同步了2条笔记而且还是标题，竟然同步不了了，还显示同步成功无记录？本想支持下国产，这也太尼玛烂了吧
这个不错，记录信息很好用
最好用的笔记
更新了新版本bug更夸张，建立新笔记直接白屏
很不错！喜欢！希望越做越好，希望加入加密功能/
手机不支持全文搜索是个短板，其他方面都很优秀！
我已经反映过不能读取外置存储卡的问题，官方也回复说尽快解决，但更新两个版本依然没有解决，我对这样的服务态度表示遗憾，很不负责任的一家公司，
我用来替代evernote的
体积太大，臃肿
最好的笔记软件！
这交互和UI不敢恭维，一点不符合谷歌的规范
之前挺好用的，更新之后每次打开一个笔记都要解压缩，到82%的时候等半天，太浪费时间了，能不能换回以前的版本？
不错不错啊，功能真的很强大的
求添加功能
比印象笔记流畅多了，打开大文件速度也快很多，唯一缺憾不能给笔记本设密码，不过免费版的印象笔记也没有。
很不错 主要是看中了电脑了可以同步的功能  经常刷系统 一些文件就可以及时备份了，赞
好极了，试用过太多笔记软件，这是其中最强大便捷的没有之一，如果PC版的运行响应速度再快点就好了！PC版启动需要等待，不知道何时安卓版能实现搜索高亮功能，支持一下。
很好，比印象好用多了
能不能就加上提醒的功能，这样就完美了，evernote还让我在用也就是有提醒功能。比如我怕忘记九月份的方程式电子车塞。我实在是在为知上添加不了提醒。急求
有回收站吗？没有的话，还望添加。
正在用，很不错
mx2完美使用
用过最好的笔记软件，evernote相比弱爆了
笔记很好，就是功能导航不太习惯。以前都用印象笔记，但是无法忍受它拿用户隐私来赚钱的做法，印象笔记连最起码的保护用户笔记的功能都要付费。为知要加油
最爱WIZ，卸载大象一年多了
很棒，个人管理，知识管理，目标管理，行动管理都用它
非常好！
好用
一直在用，很好用
非常不错的笔记，用了两年多了，方便，实用，功能强大！
最初用的大象，后来经朋友推荐，用的wiz，发现wiz比大象更接地气，更符合我的使用习惯，多级管理和交叉管理都很方便。更可贵的是端口几乎是无死角的覆盖，例如我经常在iPad，安卓，PC，微信，和chrome之间游走，毫无拖沓感，听同学说，貌似Linux都有wiz，深感用心良苦。再者我也是视觉党，现在的扁平化设计是越来越有爱了。
有屎以来用的最爽的笔记软件，没有之一！
很喜欢呢一个软件。
灰常好用的笔记软件，附件功能强大
在知识管理上帮了大忙。
和印象还不在一个等量级上，找提高稳定性吧
与pc同步，良心软件
最喜欢的云笔记…
没想到安卓端这么赞
只要能笔记就行了
和有道各有千秋，本人倾向于为知，简洁明了
特别好用
害人的软件，记录了一年重要的资料，在需要用的时候找不到了，仔细一看，因为空间不足顶没了，在设置中根本就不告知容量。坏透了，
居然没有提醒功能！
。
连个排序都没有，垃圾
好
新升级后, 同步退出程序
无论从界面还是操作来讲都是好软件，为什么没有优质软件认证？
只能说很喜欢，琢磨了很久，发现为知比印象笔记好多了，没那么唯利是图，希望做成真正的百年企业！！！
新的装完，拍几个相片，不能按确定，不能退出  ， 新建后拍相片不能查看
试用了一堆笔记软件后，感觉这个是最好用的木有之一
用了很久，pc端超级强大，手机端的只是查阅用的补充手段，毕竟工作都是在pc上进行的。
注册账号后原来的笔记都不见了 真让人愤怒！
变卡了，慎重升级。
好用，方便。
有时按键失灵？没有文字下划线，却有文字删除线。我下了很多啥笔记，啥记事。还可以啦
市场推广太慢，要舍得割肉花钱啊，第一次用云笔记的用户基本上被有道抢了
关键是很快，需要记东西的时候不会被干扰
一直在用，界面越来越美观，功能也是没得说啊~
不错不错，上手很快的一个笔记，也很好用，功能强大
用过太对笔记应用，感觉还是WIZ比较好，PC端比较强大。
新创建笔记一直显示加载中，有木有遇到过的？
新版本好漂亮！支持
无法新建笔记，快更新！！！~~
一下子变大太多了吧
比上次的好看了。但是图像还是会被压成一个长条。。望改正
终于肯换界面了~便签还是不够google范儿啊…很不搭诶…
一下变大了这么多……
总在进步
新版的界面不够简洁，没原来的好，略丑。
需要自动换行的功能，左右滚动不太方便啊
比有道好用太多了～
终于来了:-)
很好啊
抄袭evernote的ui，垃圾，很难用。推荐有道云笔记，比这好用百倍。
有道云笔记秒杀之
很好的软件，希望能够插入已有图片，设置保护密码后，登录时直接调出数字键盘，方便输入，不必再单击输入框调出
很好用
好用
目前手机端还不够完善，但也不失为一款不错的笔记app，再接再厉啊。
真心好
这才是我要的正版
界面简洁，保存文档一目了然，用着就舒服。
功能挺强大，就是注册登录不很喜欢。
很好用 确实很用心
不错，功能和evernote一模一样，每月还500M空间，evernote只有60MB
某方面比evernote还好，现在两个一起用
好用。
的发生的发生发大水发生飞
挺好的软件，主要是作为桌面优秀的客户端的附属品存在。
最好用的笔记同步软件。没有之一。
强烈荐， 为知一直在进步，未来黑马，据说有风险资金注入公司。
很棒，空间大
好用！
朋友推荐，用户口碑很不错，下来试用下
很喜欢
如果碰到下载失败的情况,要将下载文件删除以后再重新下载.
豌豆荚你搞得什么狗屎！升级都升不了！
多平台同步笔记软件中很好的一款！
有道云，东西一多就卡，于是我转投了
不好看。
这个……还是没有S note+S pen好用。
很好的笔记软件，在线同步特方便
操死你，王彩云
helloo
还可以吧，但是更觉得轻笔记好用些。
五星好评，最好用的笔记，没有之一
用了1年多了，选择它是因为onenote太花哨不使用，有道内容一多启动速度就慢，evernote很好但国际版链接有问题而且流量太少，vip又贵，折中一下觉得这个很赞，而且wiz官方论坛有问必答，wiz遇到问题老魏经常在线帮你解决，虽然UI相比evernote差了写，作为笔记绝对够方便了。
虽然跟Evernote、有道云笔记一样都是云笔记，但是为知还支持多级笔记、文件夹排序、免费完全离线、群组（跨账户共享）等等强大功能，就是第一眼感觉界面设计不怎么样、可能有bug，真心推荐给对功能要求高的用户使用！
pc端很不错，安卓端只能说差强人意，不推荐小白到脑残的喷子用。
很不错，好用
骨灰级用户。。
用过几个中最好好的！
好用，跨平台!
好使
不错，非常好用
真心相当强大相当好，简洁易用
为毛每次下载都失败？
很好用
为知不是国产的软件，从国外来的
我还是喜欢Gnote 群组功能挺不错，但不能删除群组
确实很用心在做软件，我一直在用。
爱你
赞，解决了拍照笔记的bug 保存照片有点慢，可能是我默认设置拍照最大分辨率有关。 希望加个连拍模式。
更新了日记都没有了！！评论果然是托的！气死我了
非常好用的笔记软件，国产软件里面难得的精品，作者在论坛上也非常敬业。
最牛逼的个人信息资料管理软件，什么有道印象都爆弱了
非常好用，还能和电脑同步
都是托
没有导入的功能啊？
简洁实用的笔记
还不错更新有点慢
用习惯了，其他的也就不愿用了。还挺不错，在努力进步
很好，比印象笔记好多了，关键一直在进步
还行
很不错  网页截取很强大
知识管理，很不错的软件，功能强大，性能稳定
全是托
试用过好多笔记，这是一款最好的，而且老魏经常解答用户的问题。
根本用不了，卡在介绍界面。。。
918
很好用,无广告.强烈支持为知笔记.
不错，可以自动同步云端，不怕丢失
屌爆了，好东西值得推荐
水军太多！
014df3dd 越来越好用了。界面清爽干净，用了好几年了。
非常喜欢，让我下定决心从众多的云笔记中选择为知的最重要因素，是它用开放的文本格式保存我们的知识和记忆，这样就保证了知识的长久可利用。另外，为知的响应也让人赞叹。
水军太多了
比我用的任何一款笔记都要好！而且界面清新简约，很舒适！
传照片希望可以改改，一次可以多传点
比印象好多了！
我用的挺好，美中不足是无法调整字体
a960b3d1 4.0版本的wiz用起来很方便，UI的用户体验做的不错。pc和手机合体的感觉很棒。 不过新版5.1.9，模仿EN的痕迹多。左侧栏呵呵。
非常不错  一直在用。  那些拿广告说事的就是脑残，  一个推荐应用而已估计还是合作互相推广，  wiz 一直很低调  evernote进来后更是不容易就别挑刺了
能不能在分享笔记的时候同时也分享图片呢？
有广告，在设置的最下面，vip用户也有广告，删掉唉，好好的一款笔记叫狗日了
用了快半年了，真心不错，这么好的软件
可以设置段首空格就好了，另外在保存的时候标签不能即时选择，只能选择已经创建好的标签不是很方便，其他的都还好
一直在用，比较方便
在MX2上老是卡，MX2专版问题更多啊
太好了，果断的抛弃有道云！
一直在用，VIP已经到18年了@为知笔记
相当优秀的一款记事工具
1，目录删不了 2，笔记没预览，只显示目录名
用了下，还不错
非常好用~功能界面简单明了~比有道云笔记  印象笔记强大多少倍
以后会一直用
应该有不少朋友是冲着离线笔记去的吧……
超好用~功能完爆大象~PC版更是强的一塌糊涂！！就是界面设计太丑了，，易用性也不如大象…………
越更新越烂！垃圾功能越来越多，界面越来越不方便，不知道你们怎更新的！和来电通一个德性
如果能设置字体大小就更好
方便快捷，是目前用的最好用的笔记，别那些有什么笔记好用多了，比他们快捷
评论了就能玩26吗？求解
删除便签后桌面插件不会及时更新！桌面插件的款式太少！
不能随手写，就这点不太好
我不信比随笔记好，那才是最好的
各方都很棒！唯一不足的是不能删除自带的标签和目录！！
简洁 明了 几部手机和电脑同步 很好用！
2*4桌面部件不好用，有事还未响应
我也是从有道过来的
好用，基本完美，印象笔记和有道笔记都用过，没这个好使。android端如果再能删除文件夹和标签就更好了。还是说我没找到方法。。
hao
作为一个用了很长时间有道笔记，印象笔记的用户，最终决定就用为知笔记了。
hao
不一定是最好的 但是最适合我的。
用过的都知道，完美！特别是电脑端。
目前测试多款笔记个人认为最好用的笔记软件，尤其是pc端，那叫功能强大
暂时只是个笔记移动阅读器，期待日后更新。
很不错的知识管理软件，免费版都如此强大！
好东西，接近于象印，比其他的好。加密功能的特色必选
很好用。喜欢
超级好用，很小巧，电脑端和手机端的云同步很方便，拿这个复习笔记，用手机就可以，不用再背个电脑了。
同步速度快，界面整洁，但功能还不完善。
pc端做得确实不错，我还因此购买了vip，但是手机端确实需要提高用户体验。目前手机端我主要就是用来看，都没写过。
很不错，用一年了
为什么新版本还是不能添加文件作为附件?并且也不支持录音了,越更新越退步了！
更新以后原来的笔记全没了，后悔没有及时同步，这还不说，感觉远不如之前的版本好用，完全不知如何分类。用户体验感太不好了，我都不想用了。
界面好丑啊啊啊
真心讲，更新之后分类目录做的不太好，另外编辑器始终是鸡肋，一直使用为知笔记，希望能多注重用户体验
用了很久为知，以前很喜欢，一直在等它安卓端更新，可是一直没等到。平心而论，安卓端这个做的用户体验实在很差。
非常喜
不错。什么时候更新呀？记得加上文字颜色。字体大小。
pc 端绝对是做得最好的一款云端笔记了。可是 android应用做的实在不给力啊，而且长期不更新
非常好，希望更新。在pc上的加密文档在android上面不能编辑。。这个缺陷大啊。
一直用，还不错
相比其他笔记而言，是做得最好的了，一直在用
跟evernot简直没法儿比，我就是痴迷evernote，也不多说，不论你用那种笔记，一定用一次evernote来对比一下，便知好坏。
还是evernote好用
好！好！给100分！ 一般我都不评论的，
好用！相见恨晚啊！
非常不错的软件，强大易用
必须顶为知，虽然很多人痴迷于evernote，其实为知真的很不错
非常好用的知识管理软件.严重推荐
好用啊，很喜欢，比有道好咯用 PC端用的还不错
给力
可以啊
很好用，功能强大
很不错的
非常好用。
用心的产品
必用软件，用了一年，试用了好几款云笔记软件，最后决定买为知的VIP，稳定和管理超多笔记方面优于其它云笔记
6c3f3634 很好用,特
很好!!
做的非常好的一款云笔记！
很好！一直都在用！手机编辑是弱项！通病 ! GNOTES的界面设计很独特,  可以借鉴的啊!!  希望以后多改善！74787f57
504943da，非常不错，离不开。
很喜欢，很好用的笔记类软件
强烈推荐！比evernote小巧，好用！给工作学习带来很大便利！
很好用
8ef81e0f
800f3b01
ccdcbe99 比想像中好用，手机上其它笔记软件也可以删除统一到为知了。 建议：能不能像电脑那样新建文档加个日记模版呢，因为起码我在手机上是很少会处理文档，一般是写写日记和浏览的。
手机版是越来越难用，不能编辑正文，只能在头尾插入，而且还不能全文复制。fc99bf7f
太喜欢了！
deaeaebb 国内最好，继续加油
63390351很好用的，
用了很长时间了，很好用。但希望功能再强一点啊！ 751e1d45
7917e133喜欢
很不错的知识管理软件，只是功能还没有电脑上的强，希望有待加强，软件邀请码：7872232b
8609f95f 为知笔记恐怕是目前最好用的笔记了，其他的像麦库，有道什么的确实不太适合我这种很多知识分管理的人使用
超赞的云笔记。 有了为知，生活，工作，学习都不误。 fd33b192
I like it. 5807aa66
新版不错。很简介。003aaa39
很不错呦！ bac65d8a
7708a396 为知太给力了，很好的知识类管理软件！ 用习惯了office,强烈希望pc版编辑文字时能像word一样方便，不然word直接粘贴过来的内容再编辑就受格式限制了！或者增加word编辑插件也行啊。 支持为知，加油！！
1defdacc強大用了快一年了。为知加油
很好用，随时同步不怕丢失。
bc7193f1
535c7770 过去用网文快捕，现在用为知笔记，它们是同一个作者，我一直都很依赖它们的作者，强烈支持！
a17320cd很好很强大
邀请码：0eda6d28 第一次使用笔记，同时也是第一次评价软件，不错！
1407e264 工作文档不需要整天在u盘拷贝，很方便
我的邀请码 98323de0 喜欢wiz赶上了wiz快速发展的一年，超幸福的
这个软件给我的生活和工作带来很大帮助. 我的邀请码是 8ba190d9
18ba27ab 不错的管理软件，用2年了，最大的好处就是分类方便，容易管理，能同步手机端。推荐啊~
手机版的界面有些太单调了，而且插件为什么不是全屏的呢？有没有看过网易新闻客户端，个人觉得那个布局是不错的，可以借鉴下
很好，很简洁，却不简单。
一直在使用，电脑，手机都很好。以后会总结使用技巧。 0d4fe016
ea44936e我非常喜欢这款软件。
d30266ff
真心的好用
功能真的不错就是界面不怎么有好
感觉很不错，就是阅读界面可以更好一些。
61ab9b86 很好的笔记软件，稳定方便实用，推荐~
很好的云端笔记，电脑端一直用这个 flinew@gmail.com 7d132431
非常棒的知识管理软件，可以方便同步 a10ab02f
一直再用，非常好用  ca890519
功能很强大，希望手机客户端能做的更好!
真心觉得比印象好用~
2710745a 五星好软件装了很多笔记软件最后选择了为知笔记软件
很不错的工具，非常好用！ 88906f7f
还行，手机版有点简陋，电脑版不简单。
很多人都评价不错，使用了一下，果然不错。希望越做越好！ 8c6304e4
我已经用了3年的软件。使用方便，同步效率高。希望在手机上再加强以下，尤其是日历方面。d29104d6
这是见到国内最最好的同类软件，非常好！虽然小bug还有一些，设计改进的空间也还多，但依旧值得强烈推荐！ d3b0e067
挺好的，但是使用体验需要加强，其他很好。7bb58bf6
现在用的最多的知识管理工具了，真心不错2c0e781d
ffcf96a2 不错啊 ffcf96a2
好东西。希望在手机长文章时，增加关闭后能记忆就读的位置，免得重新找就读点。
7c367d6b 国内的摘录用为知，否则用evernote。
e0389b8a 很好
试用比较了几个笔记软件，最后选定为知，功能多，空间大，喜欢！1b55324a
很不错，一直在用39489838
试试。。不过看评价怎么需要推荐码的？
知识管理软件的佼佼者，以后肯定做大的
0b66f0b4，无与伦比的必选工具
改善空间真的很大
很好用，比evernote，流量更多，速度更快，占系统资源更少，稍微遗憾的是标签搜索没evernote强，用我的推荐码注册吧——0dca1ccb，你可以拿VIP月卡，我也有额外积分~
6f5bb2f4 好用，只是里面的界面需要美化
3b779c01  很好用
0fd39101 用起来很方便，但是需要改善界面，不是很好看
用过各种各样的笔记类软件，包括大名鼎鼎的EverNote, 国内的有道笔记，Gnote 等，还是最喜欢这个。f46e77f2
一直是为知的忠实fans.个人知识管理与笔记，就用为知，减少切换成本。 1ebc69a4。
我一直用为知很好  8e41ab12
很早就用网文快捕了。现在电脑版、手机版以及小米为知便签一起同步配合用很方便。 54a64d12
继续加油
88f6d50f，用心做的软件，推荐！
回归wiz，鄙视evernote
867364ec，很方便的个人文档管理工具，和evernote有一拼
2abff62c国产软件中表现不错的。
210dd331 升级后很好
很好的软件。比系统自带的方便多了！
真的非常好用，给工作、学习带来很大的方便！
a4b4bc02真的不错。
为知云笔记很好用！不过提个小建议：由于Android版的没有PC版的置顶功能，这样一些重要笔记就不方便快速查看，因此建议Android版可以增加常用笔记加星标的功能，另外近期笔记我却几乎没用过，可以考虑替换一下吧！
非常好用的笔记应用，对与我来说最实用的功能就是有linux版的客户端，跨平台同步
bdac146c个人觉得最无敌的笔记软件
4392d572挺好用的
发送邀请码一枚：2115f264   个人觉得比evernote好用，功能也更多。
065013ae好用，方便，比evernote好用！
2eb812de目前所具有的功能是其他软件赶不上的，很方便实用
55e43aa6 很不错，实用
1696bede  非常不错！用过麦库，有道 ，evernote 还是这个综合性能最好了 希望进入时不要老输入密码 改成自由选择的方式
非常不错，很好用，最喜欢同步功能了
