原来用很好的，比腾讯qq浏览器好很多，但是升级之后有广告了，很是垃圾。坚决卸载
documentTogo没有WPS好，后者还可以显示数学公式。建议安装金山的WPS。
怎么那么多广告，广告挡住了什么都看不见，一点还会自动下载安装一些莫名其妙的软件，流量一下子就去了好几十兆
打开doc文件，里面的内容会错版，文字模糊不清。
ok
好
有点差劲
不会用 很难用
比WPS打开文档的速度快，就是排版不如WPS。
～
安装不了
马马虎虎，没wps好用
升级后就是打不开，垃圾
千万别升级，豌豆把没广告的版本说成是山寨的骗你升级成有广告的版本，垃圾，安卓的生态环境就是被这样搞坏的。
好用！赞一个，比以前好多了！
升级干什么，闪退
垃圾！
打开就停止工作了。
4.00闪退
太垃圾了，根本打不开
太垃圾了
黑的
原来的版本好用的，升级之后就坏了，进去是黑的，点了下就闪退了，是不是官方版啊，还是自创官方版，豌豆荚要可靠点啊，别越来越离谱了，伤大众的心啊
4.0有个版本能用，后来貌似又更新了一次，就进不去了
闪退
更新后无法使用，闪退。
还是用3.004版本吧，升级到4.0后闪退
不能用了
升级后闪退~~~~卸载~~~
升级后不能用啦
也能用了
大爷，你更新后别说流畅，真的能用？
骗子！
不能用了
千万别升级！！！
打不开
丢，打不开
更新后就不能用了。。。。再不更新了
大家都说升级后不能用了，我也是，为什么升级后不能用了？里面很多资料啊！紧急求助修复打开！
死了
闪退
怎么用会以前的版本呢
升级升死了
升级后，不能使用了
垃圾
升级后无打开运行，用回原来的版本！
升级后闪退…
升级后直接报废
升级后不能用了
简单
功能还蛮强大的不错ps:手机自带的
好不
还是该有金山wps吧，wps和电脑版操作界面累死，用着更爽，免费五广告
谁来告诉我这软件是用来干哈的？
这款软件是要钱的，是英文，
我华为机，有内置这个软件无广告完整版，就是不知道拿来干嘛用的。。。- -
documents to go+documents to go key+有权限、广告管理功能的软件，好极了！！
广告太多了
有广告。
要升级正式版才能用。坑
还行
不能用
很好很快，一直用的~
垃圾，这是陷阱。
华为手机有内置无广告版！！
不好用，一点都不好用，还要解锁购买，妈的还带广告
没破解
很快
不能免费用书签功能。
妈蛋老子本来是五广告完整版，洗白白洗出来一个有广告的不完整版。。
说收费的不会下载破解钥匙吗？真尼玛2！
不是完整版，看不了PDF,需要购买
麻烦不是完整版
擦，总之一个字
WORD EXCEL PDF格式的都能用，就是PPT不行，全是空白。
不是完整版，需要购买完整版才能看pdf
我记得以前我下载的时候不用安装什么key就可以直接创建文档和表格，手机格式化了一次再来下载就需要了，怨念，嘛，不过真的很喜欢这个软件，还是下载吧
没有OFFICESUIT好用
大家可以搜索安装documents to go的正版key，很好，，如果什么软件有广告大家可以试试LBE安全大师，去广告，个人觉得比什么都好，很强大，，，
卧槽，生成正式版还要钱？这tmd连个编辑文件都干不了，要他有啥用？？？
妈的，还要钱
天天发广告,一天发好几次，烦死了 好一直提示要去注册，垃圾
要钱的！不喜欢
很实用，很方便
坚决不用带广告应用
垃圾，收费，尼玛啊。坑爹的软件收费还这么多人下载，这么多有钱人？？？
很多功能需要花钱，无语
什么时候可以把广告去了
这里的word,excel,PPT都需要花钱购买后才能开通。想我一样不想为此花钱的就路过得了
这UI…无语
要收费，不好
手指  自带了 这个  本来以为 还可以   没想到 还要 注册激活  注册激活 还要用到哥哥  支付宝  尼玛  总算是晓得了  要钱就直说嘛  搞镇麽多弯  恶心不
竟然收费！！！！
不错，不错，值得安装
为什么不能打开doc ？
不好，提示要收费，垃圾广告多
真是够垃圾，什么都收费，安装不到一分钟果断卸载，谁下谁后悔。
什么玩意，垃圾，卸也卸掉，
前段时间用OfficeSuite，收费，还是用回这个比较好。
没怎么用，居然吃了我90M的流量，尼玛啊！！！！！！！！！！！1
很棒，很实用。千万别升级，升级不好用了…
操作起来真叫个难受
不能复制，粘贴
此软件部分功能要收费的 所以不是完整版的
体积真小巧
别下雨了
垃圾，没wps好用！
很棒棒！！！！！！！！！！！！！很实用！！！！！！！！！！！！！！顶！！！！！！！！！！！！！
这款别洗，我们一般装的是破解版，升级后就是收费版了哦
差，编辑文件还要收费！
好  垃圾
这垃圾，洗白白后反而不能编辑了！
懆。还说我的是山寨的。结果洗白白够不能编辑了。还收费要买密钥。。妈。。豌豆荚
不能新建文件，不好用，还要注册   花钱的！看Word什么的可以  自己建就不好了
你妹啊！播放个ppt都要花钱……
以前用过的，很棒，只是新版本不如以前的好！因为之前的版本可以编辑、修改导入手机的doc格式文件，直接在手机上办公，是名副其实的办公利器，而现在的版本却没了这项功能，你若想要啊，得花钱买！
根本不能用
很流畅，就是不能修改中文内容
内嵌广告！果断卸了！
华为自带，想删都删不掉
好用吗这个。？
非要说我原来装的是山寨版的，更新以后变得有广告了，日。
一定要付费么？
这拿来有毛用？？？
貌似是收费的，
垃圾
不喜欢，exl打不开
WPS好用些！
郁闷，一段时间不用这个了，就变成现在是必须要购买才能新建麽？还是换回WPS吧，尽管占内存些，呜呜
还他妈的加锁了，怎么用？
广告太多了。删不低啊。。。还不能全屏。。。相比金山，，，真无语。。。
应该是安卓平台上最好的了，很流畅而且没什么bug，如果界面能够美化下就更好了
垃圾，还说我之前那个是山寨！又不能编辑，又带广告！后悔死了，破豌豆，还什么洗白白
不太喜欢.需要注册才能用.个人觉得不如wps,支持本土品牌.
差不多吧
广告
不如WPS
速度还是挺快的，只是不怎么方便
功能真心太烂
要收费
一注册就又停止
坑爹，要钱，骗子！
手机上非常好用的办公软件
shit
不会用…
次奥！没解锁
不支持默认开启，什么烂玩意！！！
垃圾，为什么老评论失败？
这个版本的确实很好用，建议不要升级，升级后有些功能就不能用了。我还专门找了这个版本下载来用。
没金山wps好用
骗子！！！
下载个破解版～好用的很
真的可以用吗？
垃圾，不能编辑要着干嘛
没有WPS好用
不太好用
复制还要购买，坑！
刚刚开始不咋地！有了金钥匙特别好哇！
很难说，这个有广告，有功能限制。但是打开ppt有一定优势，wps比较全面，但是打开ppt有点不爽
刚用，试试吧！
要下载密码钥匙才可以编写
还行
更新后坑爹，没更。现在用WPS编辑，用着这查看
两种要配套，Documents To Go 3.0 Main AP-------Documents To Go的正版Key文件，一个是钥匙一个是主程序。
一点也不好用！打开文档框乱码！word也用的不爽！
金山卡得要死，没比这个流畅。
尼玛，水军真多。wps加载文档那真叫一个慢。。。而且现实效果也不好。虽然电脑上我用的也是wps
自带的，感觉还不错，其他软件没用过
这个什么东西，不会用
没有金山的wps好，建议大家下载WPS
各位大神们我的ZTE下载不了安卓市场的东西是怎么回事！谢谢啦！
没有wps好
没金山好用
我手机自带～～～还是免费版，连白金钥匙都木有～～
广告！！
用起来还可以，点以后再说就可以了，就是每次都要点这个很麻烦，我也是可以新建文档的，不过目前也就是看过word,pdf，表格的还没用过
要钱的，，，
优点，打开文档速度超快，缺点，无法显示图片表格
这评论T^T真要命’果断撤’没法下
金山wps比他好用一百倍
不好用到极致，还收费
用了才知道  一个字真烂   额……两个字
尼玛，现在软件那么多你有什么优势让人家用你，还收费，坚决卸载
神器
垃圾``还要钱
不会用。
haoyongm
太强了，方面
和（Documents To Go的正版Key文件）配套使用，无敌了。好用
只能看不能摸
尼玛····  要钱······
什么玩意
收费版。没法新建文档。
和（Documents To Go的正版Key文件）配套使用，无敌了
本来想装，看了评论，有点不敢了。
安装不了
干啥都要钱，都要钱都要钱，PDF读不了，建议删了用别的，我在考虑金山
安装不了
垃圾
yiban
不好
确实广告烦人
垃圾玩意儿，还广告一大堆！！！
什么玩意，骗人又骗钱。
我是来看评论的
收费
很好
百度：Documents To Go:超强office软件 3.004(1277)免key版
收费
解不开的
一般般，word里面的希腊字母都显示不了，查看PDF格式的文档还要购买正版，中国地区又买不了
以前都是用这款软件，现在它编辑都要密匙果断卸掉用WPS
垃圾
disgusting
不甚认识英文
就是有广告
收费的
很棒的软件，我们一直用它
为什么我的要密钥才可新建文件
好用.
vvfrfy
oo
发现有个KEY
越来越无耻了，要钱了啊。如果有别的能代替就会果断的删了。
还不错
haha
有用
讨厌！！！！原来都不要钱了，，现在竟然要钱了。。。太坏了！！！
一直用这个软件，好用。但今天突然Excel打不开，只能打开wood,果断卸载，重装。又OK了。个人觉得它比其他的办公软件强大很多，大点的文件打开的速度很快，不卡。  安卓系统目前没有很完善的办公软件。这款算不错的了。  评论要负责任的说话，一般我都是看评论决定是否安装，但现在都是先安装看看，不好再卸载。  有些人的评论叫人无语。
不下完整版的用不了,下完整版还有收费,点开准备下完整版,打开的网页居然没有一个按钮,让人怎么下完整版，怎么用啊！！！坑人！！！
不好用，求和公式显示乱码，有广告，重要性一点的功能是收费的，不如quickoffice和WPS
还得升为金用户
要注册  还有广告
好
你妈这个还是要注册
要收费
强大
破玩意，还收费。
垃圾一个，支持国产软件WPS!
说不好的只是不懂得发掘，你下一个datavis key就全部解锁了，功能相当全面。
要钱又有广告。
不好
不要升级，3.0有广告。
不好用。
txt文件~
垃圾 费内存
好
这个本版相对其他几个来说它没有限制PDF等功能。顶！
还要注册，还要白金用户，妹的……
这个还不是完整版的，坑啊
还是wps好，功能多，表中图片正常显示，支持国产！
要注册 真心不如wps
无赖
我是来看差评的
要花钱。。要不不能编辑只能看
貌似有广告植入
有广告，不如quick office
垃圾垃圾，别下了
有些垃圾不和谐的界面
好
nikon af
真的是垃圾，大家别下了，真奇怪下载量有这么高，黑啊
他妈的。。。开始收费？？本来还觉得不错的
真的不怎么样，我就不懂这垃圾怎么下载量这么多，建议大家用WPS
超垃圾～还要收费的～
要注册啊
经常用哈哈！下载试试！
这评论没法下。闪..
尼玛，现在开始收费了
每次手机回到桌面这个就自动也回到他的首页，麻烦，接个电话他也要跳出来
用wps吧。支持下国内软件
有广告
bu
不错
这个软件不错!
怎么变成百阅了？
垃圾
不会用
最讨厌广告
豌豆荚上有破解版的  但是有广告
不错，好东西
有广告，卸载吧。
免费版不支持建立文档...
垃圾
垃圾！
都是英文，看不懂！
很好
好用
有广告
%>_<%
广告注定你要衰败
vbbbnnn
O_o
不错
免费版功能很有限，有些文件打不开，不如WPS好用
不购买的话怎么新建啊？
虽然要注册，只要选以后再说就好，可以新建文件啊。唯一的小问题事是用受机自带输入法的时候删除汉字必定一删两个，用搜狗的时候虽然不会这样但是删除之后再打字必定会覆盖前一个字……囧
不是硬要收费阿。但是功能不全面
好
1
用起来很不错。。没有别人说的不能新建等问题。。也不是硬要注册才能用。。。很多都能打开。。可是我觉得他没有记忆功能很不方便。。我用来看资料每次打开都要重头翻阅。。
垃圾，只能看不能新建，果断换wps
为什么现在所有的功能都要收费了？直接删掉
怎么下？
下个key就能用完整版的啦
还要注册很多打不开
不好
奇怪，不收钱的。直接点later就行了。
英文，用的来个锤子
要费。擦
别上当！基本用不了，功能都要收费。
垃圾       还要钱    破解的好用
豌豆荚账号17077@gxyd.com来安装应用会有惊喜喔！密码是670332
挺不错，不能全屏。
henhaohenqiangda
挺不错的~~
不错不错啊
其实这个软件还没有三星自带Polaris Office好用，这个软件进过文本，然后再进，就会回到第一页。叫我很无奈。果断卸载
很实用，比起其他几款OFFICE实用多了，有些高级功能可要收费哦，不过一般用不上也没事。
^O^
觉得还是金山好
真不如金山的好用，两都下载比较了，这个还有广告！！！ 连加密的文件都打开不了，很功能都要购买
非常好用， 而且是中文的哦！很适合学生用，
试试再说吧 p
很好的一个软件
。。新版本还得花钱、真是升级的东西很垃圾
是要钱的，否则打不开pdf
用过很多办公软件，这个最合我意，谁说要钱的？开玩笑，我用着好好地，不夸张，确实比其它办公软件浏览起来舒服，且占用内存小，谁用谁知道，界面有一个注册是完全免费的，可以不注册呀！
有广告啊
3.004 版本没之前的版本好用了。输入文字会出现清除前一个字的现象。之前的那个版本很好用。
很好
编辑不了
怎么用不了？原来下载过很好用的！
office suit is good than it...
打不开的，说不是什么格式的啊，不懂啊。。
好用
太给力了，金山都打不开的ppt文件很轻松就能打开！
腾讯管家就瞎扯、还有病毒、我看是腾讯管家闲的没事干了。
比起金山的wps 手机版差得厉害
s
好好
非常棒
马克留着下
阅读pdf需要白金功能 不好 得买
腾讯手机管家检测出该 件私自发送扣费短信，并屏蔽回复短信 还不能阅读TXT文档！弱智！ 果断卸载腾讯手机管家，安装这个软件！
坑爹，三星d710不能用
没看明白
挺好的
很蛋痛啊，个人觉得鸡肋，本人i9100，屏幕看着仍然缭乱
非常好！谢谢！
0000000000000
腾讯手机管家检测出该 件私自发送扣费短信，并屏蔽回复短信 还不能阅读TXT文档！弱智！ 果断卸载，安装WPS！
比较好用的
很方便快捷
没发现要收费呀，也没有广告呀
还是去百度破解版的吧。这个有广告不说。很多功能免费是用不了。
塞班的用过 那才叫神器
好东西
你们能不乱喷了吗，第一人没广告，第二人没病毒，第三人不收费。喷子们能再蛋疼点吗
dddddddddddddddddddd
需注册，没花钱。不注册老弹出
用着很方便！
有试用期，过了就要注册收费
不能查看PDF。要注册。
讨厌广告
貌似一个月前下载的，感觉还不错，一直没更新，现在各种软件越更新越烂，干脆没更新，不过word.ppt都蛮好用
不好，有广告
没有理由，不不如自己设计
安装不了
用了下，还可以吧
要收费，垃圾。
不好用，还要收费的。
还可以
亲测Word 和 Excel 好用！小巧。比那两款占内存小多了。
收费
（MPjjzh1p.ym 2 744. 7. 5 66*  #l.）
先试试。
Jpjgkuwmgj0w0jrtaadja,kajugujpuj Abku000000000000000
老是弹出广告让人纠结
fffffffdf
我觉得不错，速度很快，界面很清晰，是免费的，你如果要收费版要升级也可以。开始看到评论还不敢下，说的好可怕。
收费的
去你妹的天猫。
还要收费……果断卸载下了个金山WPS。
还不错，一直用着！
确实要购买。刚安装后。打开要购买。我已删除。
太坑爹了 太坑爹了 搞了半天居然没有单元房合并功能 还有那么多人吹 老天无眼
喜欢
怎么有毒啊
突然检测是病毒……但是很好用~~望改进~~
.
好用
给力的输入法！
满好的
MD报毒，私自发送扣费短信并且屏蔽回执短信！草泥马的死全家
太占内存，使用不如WPS。
用wps吧
有广告
怎么突然检测有病毒，以前用的好好地啊。希望尽快改进
有免注册的吗？
垃圾，有病毒
好
以前用的好好的。现在怎么总是说有病毒啊？？？
很强大，，种植的广告什么都检测不出来，害的老子删了一大堆程序才知道是这个垃圾种的。
垃圾一个。妈的，害劳资考试的时候抄题目都打不开，尼玛的B。垃圾东西
不能升级，升级后要收费才好使用
试试看
很复杂！
好用，开始试了几次还失败了，多试几次，要出来那个要你注册那个图面点“以后”就好了
超级超级好用，
ok
不错
好东西一个
垃圾!!!!!!能看不然编辑，去你妈的，果断卸载！马上找到了可以完全使用的，要的可以和我联系xie.mei.hua@163.com
相当不错的软件啊，十分流畅，赞一个
好东西！要分享！
今天刚刚下了好用！暂时没有发现收钱广告，不解释···
现在用的是V3.004（1233）版本，直接安装可用。好用，无需解释
妈的   收费了
好东东。
111111
要不要购买那什么钥匙？
很好!
这个软件需要扣钱吗
怎么安装不了
下下来试试
很实用的软件
不错
很好用，看某些内有图片的文档，wps等办公软件偶尔不能看到完整的图片，就documents to go能看到全部，不过编辑不是很方便
，，，   好
放大后不会重新排列！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 放大后不会重新排列！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 放大后不会重新排列！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 放大后不会重新排列！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 放大后不会重新排列！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 放大后不会重新排列！、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我很喜欢，的却可以做一款办公用具
跟WPS会不会冲突？
很不错，有点耗电，呵呵
能编辑TXT文本吗？
下载了，很不错，i9100. 阅读邮件的附件很方便。
great software
好
挺方便的
啥？
这个好用么？
不会用，可以有人教我吗？
收费不 ？？？
很不错。根本没广告。
这个，可以用，也可以进行编辑。但是缩放的时候需要有一点点的缓冲，感觉不够流畅
广告！@！！赤裸裸的自动联网推送消息！！！
我很支持这个软件，在这里提个建议 就是我把文档都放在我的SD内存卡里面了，可是这个软件打开后默认访问手机内存 不能打开SD卡里面的文档 希望作者改进一下 或者我没发现这功能 大家教我一下 谢谢了
更新后就不能用了
不错。是注册版的
还不赖吧！
文本文档在这个软件里显示？号。为什么不能打开呢？打开文本文档一直是浏览器打开的。
很实用
我的三星大牛用起来很好啊！根本就没有广告！说走广告的朋友到底下的是什么版本你哦……或者你们没有注册过？是否手机有些没刷机的！连接到搜去了才有的！软件本身没问题的
刚才装了，很好用。
不错
共享用户权限不完整是什么意思啊  怎么解决呢
开始收费了呢
手机最好的办公软件，没之一。。
这个最好用
垃圾
在黑莓上用过好用，但需要注册码。谁有注册码给发一个。邮箱；sthd346@gmail.com
真好用 赞一个！！！评论都是煞笔啊 根本没广告
什么破东西
有广告  垃圾死了  哪位大侠有老版本啊  跪求
没用过，看介绍不错
这是什垃圾啊，功能很少，有的功能还收费啊，想编辑功能还想收费，
真是垃圾，还得购买，比查的不是一点点。
有没有WPS好用？
软件不错，比较小还好用，并且还是免费的，像办公套件，拓麻难用还是收费的，尼玛
没有广告啊。而且功能都已经解锁了。怎么回事？评论的都是些什么玩意？
好用，方便
有太多广告…… 装了，又卸载了！ 还是用回原版本来得清净。
这个软件非常好，字体大小可以在屏幕上缩放。非常好，对推出此产品的公司表示敬意！
看图片PDF的加载速度比EZPDF快--如果只用来看。。
说句实在话，真心比wps好多了，ppt只要一上1M多，wps就打不开了（反正我是等了又1分多钟没有打开）。。。可是这个如那件的响应速度太帮了。。。啊哈哈哈哈
不能编辑，excel都看不了，打开很慢
这个软件有什么用？
好
有广告就不要，安过，广告太烦了！
手机上带的被我删了
请问那个 documents  to   go  key怎么下？？？
你妹，还不如officesuite！！！
超好用，快。
不能编辑，要费用的。还有广告
加装 文档编辑完整版key 就可以去广告了
没有广告啊，和以前一样，不错！
有广告
收费啊
不错
实用方便，可直接在手机上打开文档查看内容！
b
还行吧，如果不带广告就更好了
?
还没用过，不过是手机用，也别太强求
这个不是完整版，没什么作用。还是自己去找吧
目前用着很好用，喜欢。在浏览器上能打开ｅｘｃｅｌ。没遇到过广告
不是汉化版
...
word、pdf均可，但txt无法打开。
廣告太噁心，沒辦法用
还行
为什么不是中文版的。
有广告，讨厌！
机子自带的，很好用！~~
怎么还是English的哦。。。
