对于日常使用来说，浏览的功能就够了，即便有编辑的功能也用不着
LG的正版软件只能浏览和标注，却不能编辑，早就卸了，还是wps靠谱
看起来好山寨
山寨三星的
好
可以播放ppt的背景音乐，不错，不过有点卡
去下载第五版的把！挺给力的
我类个去！满怀期待的下载到手机后赶紧试用，结果一次文档也没打开，回回闪退，这要他干嘛呢？
黑影，还是黑影，nexus7不能幸免
之前在三星上用习惯了～换手机又下出来了……果然顺手
…root后把手机型号改为三星的，就可以去掉黑影，嘿嘿，别忘了赞我。要什么各种破解软件找我。
很好 跟人性化 就是有黑影
中间的黑影如何消除？太难受了。是否前面的版本没有这个问题
gi还行
请问小米1s怎么去除黑影？楼下的要在=后面输入什么型号？
很好用
相当给力恩办公软件。用的很顺手。
闪退闪退闪退！！！
老是閃退
碉堡了
喜欢的不得了!
三星自带
就速度而言完爆wps，中间的黑影我感觉是起到强调作用的
推荐
很不错的一款软件，支持所有文件格式，而且速度极快
晚茶用有点坑爹啊。。。。老是会有三分之一的地方被挡住。。。。不知道是不是我一个人这样  其余的是很不错
单元格的切换有问题，想进A格却进B格，谁知道怎么回事。
Good.
多好的软件！
很好用
很好;-)
爽爆了啊。。完爆各种office软件的加载速度！百页的ppt秒开，十分流畅，显示也很完整，唯一不足是公式符号显示没有wps的完美
为什么电子表格修改数据后，保存时要另存为，而不能直接保存。
我的手机是自带的，感觉运行挺流畅，就是不能编辑
如果你们用过三星设备自带的这个程序，你们才明白什么叫做最好的移动办公软件，其他的很它比都是弱爆了好吗。
没更新的啊？
强制关闭，强制关闭，强制关闭……手机就这样完蛋了
楼下的说的是真的，不过我用的是x-plore   那个黑影真的没了
......
水印去除的话，可以通过修改手机型号来解决：用RE管理器找到 /system/build.prop, 以文本方式打开build.prop文件，找到  ro.product.model=   ，把等号后面改成GT-I9100，然后重启手机即可。
高
我找到一个版本的，木有阴影，哈哈，很好。
bbs.anzhi.com/thread-4710128-1-1.html 安智网下载的没有黑影
但是要注册
那块黑影己玷污了一切
中间有个黑条广告，怎么去掉？强征老版本
很适用。
我以前用的这个就没有黑影  现在就有了  去也去不掉
喜欢→_→
123
如果什么时候去除掉了，告诉我，我看表格的，数字在里面看不清，很难受，软件整体不错，如果有办法去除的话，请通知下，好应用啊。
速度很快smartoffice也不是对手，wps不用说了，800k开的速度和他开几兆比还慢，兼容很强大！除了黑影，完全极品，貌似现在已有方式解决黑影，好像要root后的
目前 Polaris Office 暂时不提供 Android 下载版本。Android 版 Polaris Office 的唯一正式获取途径为预装 Polaris Office 的手机或平板。安装在其他型号的终端上，无法保证 Polaris Office 的正常使用。我们近期在 Apple 的 App Store 上推出了 iPhone/iPad 版 Polaris Offce。您可通过 Polaris Office 的官方微博 (weibo.com/pocn) 获取对 Polaris Office 的更多信息。多谢关注！
特意登陆了豌豆荚来支持一下这个软件，几乎下了所有的office软件都下过了，只有这个是反映最快，用起来最顺手的，感觉设计很合理，就是中间那个黑的，说要联系他们的，还没有摸索出来要怎么去掉，但是别的真的很好啊~~~
我个人认为一款好软件，首先要界面美观点才行，wps最美观，Documents To Go还好，但功能不够全面，quick office也还好就是卡了点，但是这款办公软件，看这界面我就完全不想用，刚试过一个内有图片的文档，只有Documents To Go和华丽office能显示完整图片，其他这些都只能显示半张多点，无法缩放到能看到全部，调整排版也无效，这样的也叫好？我想问问水军们，你们用意何在
中间有一个黑框，而且还不能保存……
中间的黑框去不掉……
乍这么拉圾，还要注册
不必多说　用过的人就知道了　　非常低调好用的一款软件．只是名气不高罢了．
wps也不比这个好哪儿去，还是OfficeSuite好用
感觉试了那么多个这个对PPT的显示是最好的！
移植的根本沒法和wps比
扫描版的pdf读不出来好不好，而且屏幕中间还有个黑影，我靠。
都好就是不知道中间的黑影怎么去除
中间的黑影去不掉吗？
good
中间那个黑框如何去掉呀？？？
很好啊  比金山WPS Office和Documents To Go强多了   为什么不出名啊？？？？？？？？？？？？？
用了几个还是这个好点
我把所有的office软件都下下来了，只有这个让我满意！！只是文件搜索还需要加强
选字体颜色的时候报错强退，不知道怎么解决
表格是最大的优点
用了一段时间，感觉比DocumentToGo要好
真的不错！支持
绝对是最理想的office，PPT打开速度快，可以全屏，word排版准确，秒杀同类软件，不过不知道为什么不出名……
完美
