虽然说国内近些年也有不少笔记类应用，但「印象笔记」还是长时间霸占着我们的手机、平板和电脑屏幕。作为全球最知名的笔记类应用，「印象笔记」不仅是交互还是功能上都不乏创新之处，有笔记习惯和需求的小伙伴不妨试试。
你的第二个大脑，全平台的应用，随手记，即时同步，再也不担心遗忘，设计也非常地赞。
传统的笔记以文字内容为主，这一点上新新人类 Evernote 做的也非常出色。提供了多种格式化工具来让纯文字的笔记变得更加易读。在此基础上，Evernote 还对文字型笔记做了一些大胆的创新。首先，笔记内容可以设置提醒时间，让很多本就包含备忘信息的文字笔记变身成真正的备忘录。其次，配合其与 Moleskine 合作的智能笔记本，可以通过摄像头将纸质笔记迅速转换成电子笔记，为仍然喜欢手写笔记的人提供最为便利的数字化转换方式。
笔记应用很方便，每个手机都要用，高级功能没怎么用过~
支持全平台，这一点最赞！虽然功能强大，但是我需要的部分非常有限~
离线功能做得不大好，每次不联网总有几篇想看的笔记打不开。同步好！PC记东西，留着路上随时看～
我是印象笔记高级会员，手机版主要两个作用，会议既要和信息查询
用国际版账号速度堪忧，只好新注册一个国内版的账号。主要还是用来记笔记了，免费的功能容量足够满足我的需求，高大上的功能基本都没用到过～
太喜欢了，同步到哪里都能用，随时随地查资料记笔记。已经考虑买全年会员了。
基本就是云文字和图片用，各种牛逼整理功能都没怎么用过。
我就想知道 移动端网页分享到印象笔记为什么无论ios还是安卓都不成功? 只能存一个标题
功能很强大。赞的人很多就不多说了。想拿来分类照课件，然而按顺序照的照片顺序有时候会乱七八糟。
很喜欢的一款应用，用了一年了，刚开始用其他国内的笔记应用，但最后还是选择了这个。希望越做越好，支持！
电脑、平板、手机端全部笔记和四处搜罗的资料、偶尔的小灵感全部都用印象笔记同步，再也不怕纸质笔记混乱啦。
怎么切换为国内账户啊。
最新版本在笔记里面添加不了附件，恼人
桌面插件的提醒为啥不能及时更新啊？每次设置了还是空白
用手写功能记什么最快？平时有些数字，号码之类的东西如果还要调出键盘就很麻烦，用印象笔记的手写一下子就可以记下了，很方便。
不知道为什么三星装了总提示没安装Google框架
太好啦
设备数量限制？
ｙ1223
其实作为随手记的笔记本它占的内存有点大了。。
暂时准备不用了，对不起，一直用你们的应用也没有升级用户等级，不好意思。最近一直提示没有安装谷歌框架，很怕在国内会消失，我保存的一个小小的个人空间就没了
还是Google keep好用一点
为知笔记，最爱。印象笔记，连代码格式化功能都没
m
国内没有google play服务，提示什么？？？
7.9.4版本（目前最新）怎么老提示没安装谷歌框架啊，烦死
谷歌服务老提示更新，快点升级修复下
不能同步！
字号太小，有点伤眼。虽然可以缩放，可还是不太方便。
Orz更新后提示要谷歌服务不能用啊
然而现在也为估值作恶中。
一直提醒谷歌服务，还有开了快速笔记功能后不知道怎么关，通知栏一大块挺丑的
就是啊!更新后提醒谷歌服务.该一改吧...
更新以后三星手写笔不能用了。
更新后通知栏总是弹出提醒没有谷歌服务……希望能尽快改进一下，毕竟还是很好用的
挺方便的
免费的只能同步两个设备，圈钱也不能这样，换onenote了
最近显示不正常，中文字母都没有了，都是数字，看不出功能，什么情况
不知为何，历史文章打开时长时间加载
好难用，一直在处理，在加载，在联网
手机剪辑
更新不好用了，不要更新。
越做越差，先上钩，然后坎功能，哪有这样的。
pc界面丑得让人怀疑人生……然而还是挺好用的。
特别好用！！
共享太麻烦……
表示刚进去的界面把所有笔记混在一起真的很不喜欢╮（﹀＿﹀）╭而且笔记本的排列方式也太少了吧。但是很喜欢它文本编辑的部分，很赞
勇士断腕，实在可惜。
自从发送邮件可以保存到笔记本需要付费之后就不再使用了
并没有说的那么神奇，首先，安卓版编辑功能像渣一样，各个编辑功能用1 2 3这样的数字表示，毫无视觉识别感。第二，用户反馈太低效，手机端似乎根本没有设置这一项。第三，使用中国版，地图标记功能居然还是谷歌地图。第四，evernote web cliper还是很好用的，但与竞品相比优势也不是很明显。最后，ocr及扫描功能是一个亮点。
ياخشى
不要升级这个版本，会一直弹连不上服务器错误窗口出来
手机电脑有时候不能同步。
同事介紹用的，用了差不多一年，感覺还挺好用的，就像在為自己寫一本書，記載著自己的歷程
经常只能保存文字不能保存图片
移动端表格显示有缺陷。比如我在电脑上编辑的2X2的表格，第一列宽一厘米，第二列宽十厘米，电脑显示正常，但是移动端显示就成了默认一比一了，同样宽度看地来很别扭，忘改进。
没有夜晚模式
尼玛，更新了网页保存过来既然文字不分段，，，上次也是，烦死了，果断卸载
好用
很好用
根本就登录不上！！
m
登不上
好
为什么不支持字体颜色～
方便
更新7.6之后，手机端怎么不能复制笔记文本了？出现闪退问题。
安卓版的跟iOS版的差远了
免费版，不能设置登陆密码保护，是非常严重的问题。
#用手写功能记什么最快？根据需要记录的信息的特征，手写能表现出独特的优势。当信息量略大的情况下，当然键盘输入高效，但是，在信息量较少的时候，手写更快，一个人名，一个手机号码，一个简单的留言。另外，根据信息的种类，手写记录符号，记录图形，记录抽象的信息，更有优势。比如，一个苦思冥想的设计方案，当灵感突然来到，最简单最有效的办法就是用笔画出最抽象的想法，不断丰满，具体。当把关键的信息记录下来，灵感的价值也就实现啦。
用手写功能记什么最快？记录来电对方的要点最快，还能马上给旁人加工修改
用手写功能记什么最快？当然是用手写记录笔记最快啊！
怎么说呢 你们应该学习OneNote 弄个悬浮按钮随时记笔记 不用切到印象笔记里去记录 随时随地点击悬浮按钮即刻记笔记
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡就是这样
用手写功能记灵感最快。
印象笔记
用手写功能记什么最快？我觉得是记录会议流程…每天都有要记录会议，如果手写肯定会更快更高效，还能附上画图。
软件更新后保存再编辑比之前方便了，这一点给点赞。不足之处嘛，电脑端的界面显得档次低，太简陋，需要美化
很方便。pc端剪藏，微信推送都很方便
为什么用起来卡卡的？尤其是多图的笔记，滑动的时候简直感人！我的手机是三星S6
手写模式不太适合画画，画布大小有限制，还是OneNote好一点
建议印象笔记增加一个打开软件需要密码的功能，还有可以记录私密笔记的功能 ！这样会更棒！
免费账户居然无录音功能，晕死！
换完字体后一片乱码
不跨 linux ，不支持markdown ，还是换为知
Evernote太笨重太繁琐了，还是傻瓜式的国产软件符合我的使用习惯
真的超棒
不支持markdown
放弃了keep note，因为evernote实在是太好了！！
换为知笔记。
感觉还是印象用起来方便
要不是商务相机不兼容，我才不用这种垃圾软件
挺好的
很好用，在知乎上看到什么有用的东西都可以保存到这里
安装包越来越大 打开速度越来越慢 没完没了的提示付费买高级账户  关了一次又一次 手机端编辑带图的笔记时 放一张图片直接弄成全屏的了 根本不好编辑 电脑端存的带表格的笔记手机端打开更是点一次卡死一次 =_= 都没兴趣用了 一个月60m我顶多用几m 天天提示付费  一加2手机 安卓5.1.1系统  14年6月开始用
我很喜欢这个应用，也用了好几年，然而最近一次下载app的时候，他居然没有默认wifi下同步，导致我三天流量跑了八十多m，在我不知情，很少用流量的情况下，被移动扣了五十块。我用了好几年了，从来没有这样过，这次真的很受伤啊
真的不错，很喜欢
只能通过工作群聊和邮箱分享，很不方便
特别好用
很不错，作为个人知识管理的工具
用了近两年啦！方便实用，界面也漂亮，已经成为死忠粉儿了~
刚查了下，印象用了近14个月，当然最喜欢的就是手机电脑同步功能了。
从11年开始，已经用了4年多了，感觉不错
超喜欢这款笔记软件
我用印象笔记两年了，因为口碑而开始使用，成为我的干货收集本。微信一键发送到印象笔记的功能好用到爆！
使用印象笔记大概3年了，最近开始重度使用
使用印象笔记5年了，可以说从它还默默无名到名声鹊起再到今日。应用的本体是不错，但是同步流量太少了。另外最近无声无息关闭了一些应用，也让我心寒啊。
忘记用了多久了，慢慢习惯保存一些需要的东西，不再像以前，希望改掉自己很多坏习惯吧。
印象笔记还是很好的，相比较别的笔记应用它的功能是很全面的。支持很多应用直接同步，电脑和平板端做的也很好。用过一年多，体验很棒希望继续保持。能带来更好的体验。
我用了快一年了，非常喜欢，特别是剪藏的功能，还有小桌面，很方便，很赞
一直一来都用印象笔记，已经用了3年多了，超级好用，如果安卓版能换成和ios系统一样的绿色就完美了
「你用印象笔记多久了？」用印象笔记快3年了，它已经成为我工作生活中的得力助手
用印象笔记一年多，已经重度依赖，还专门为印象笔记买了ipad mini，存档了很多资料，也阅读了很多不错的高级用法，剪裁很强大，sublime的插件也真心方便，可以使用markdown方便的输出自己的想法，用作read it later 也不错，缺点也是有的，缺少一个方便的阅读模式，不能够多级目录，不过同步真的很方便
2014年9月4号开始用，以前从来不记笔记，现在用了这个终于养成了习惯，回头看一下，很容易看出自己一年多来心酸苦辣
我用印象笔记快两年了，一直很喜欢它简约高大上的设计，其它笔记也试过不少，不过只有它是我一直在用的笔记
我用印象笔记3年多啦，配合悦读真是超好用的找资料笔记应用~
喜欢把各个APP的文章收藏在印象笔记里面，还可以剪切网站的文章，很棒的功能，喜欢！
你用印象笔记多久了？我用了大概7年了吧，先用的国际版，后来又注册了一个国内版，非常好用。
已经用了3年多了，还开了高级账户，网页剪藏，@我的印象笔记和强大的搜索功能很赞！
用印象笔记一个多月了，感觉越来越离不开它了
可以数据同步，感觉还不错
用印象笔记已经两年半了，最喜欢剪藏功能，不过网页端的剪藏工具还有待加强
纯正版Evernote当然好。 但是，最近你们每天都从各种市场里扒一回升级，更一回，更新说明几乎没变化。都更什么了? 说清楚啊。烦不烦。 有问题一次都解决掉。移动端有图就卡的要命。不能分享，更再多，内地版还是阉割版。
就是好用。
已经用了多半年了。大象成为了我放弃有道云笔记、One note、为知笔记的理由。我会一直用下去。谢谢大象。
用印象笔记两年了，大多时候都是用来记随笔，前前后后也已经写了近百篇小文章了，最喜欢的功能是微博@我的印象笔记 自动同步的功能，简直不能再方便了！
我用印象笔记有2年时间了，功能很全面，很方便，现在记笔记已经成了我的习惯了
从evernote到印象笔记，已经使用了近4年，现在所有的资料都放在大象里，去哪都能带着
为什么7.5取消了通知栏快速建笔记功能so sad.本来提供的插件都不能用，只能靠这个快捷键。而且7.5beta关闭一次这个提醒就没了==
我喜欢的那个印象笔记系统下拉菜单快速添加而且也不在通知栏里显示的没了啊啊啊啊啊啊，气死我了，
更新之后就不好用了
陪伴我度过了三年大学时光了
更新得太频繁了吧，关键是我们也体验不到更新在哪里
通知栏快捷笔记如何关闭。。
还是为知笔记好用
现在用为知笔记
好用，界面友好，需要的权限少
为什么说不喜欢了，没有密码锁，界面风格肯定毋庸置疑。但是隐私空间就不选择印象笔记了。
用来用去，还是印象笔记最好用
这款笔记非常好，极力推荐！
笔记功能确实很好用，剪藏的话pc浏览器上效果更好。
很好用~
有图片就卡出翔，然后记日记的话只要修改顺序就全乱掉，这个还要改进！
用过很久，然而本地化不好，免费流量太少，直接影响到了用户体验。之后唯有去用有道云笔记，有道正在迎头赶上，已经不比印象差了！
撤销编辑修改 退出提醒 这才是我最想要的备忘录！
手机版的比为知笔记好看 只不过为知笔记可以评论 我用Gmail自动转发过来很好。最喜欢印象笔记
很棒
功能强大，确实好用
外在和内在的完美结合
很好用 因为离线同步功能而离不开它
非常好用
不错～界面简单大方，功能强大～
虽然用起来还不错，不过对于普通用户来说真的不如为知笔记。
不能离线似乎
随笔记好过这个
Note2N7100无法安装求助～
好用，喜欢用剪藏，原封不动的页面。用过的其他同类型产品都做不到
好像全文搜索功能没有？
好用的！
目前用着不错。
很心碎，大概是最早一批使用Evernote的人，并一直是高级用户，直到要续费的时候我仔细看了一眼，免费用户被剥离功能那么惨，原先基本的邮件功能也需要成为标准用户才能使用。忽然说不出的心寒。几年来，Evernote确实在不断升级，展示，PDF，剪藏各种功能确实有用，然而电脑客户端做的非常之屎，每次打开都卡，PC上干脆卸掉用网页版，而网页版也同样逃不过卡的命运.再说PE上，我们知道PE是先下载题目再下载内容的，所以高级用户当想离线看一下以前离线编辑，很少如愿，也是立即fc.其余没什么好说的了。
为什么我手机端收藏的网页再打开全部不能显示图片…就是以图为主啊
好用
很好用
不错哟，同步的功能依然好赞
求问，那么多收集的笔记，怎样自动归类。注，自动，而不是新建文件夹。
很神奇一个笔记还能升级收费，同步发给朋友有些慢，不过还好，总算是发到了。排序方式遭到我的各种嫌弃。不过还是蛮好用的
喜欢是喜欢，前景堪忧。。。
最好的工具！
感覺還不錯
越来越差，耗电大户，记录地理位置居然用的是谷歌地图，13年那会儿安卓的印象笔记挺好用啊，怎么现在成这样了。还有这么多好评，难道索尼手机太渣？
好好干吧
M目前用不到
挺好的
很喜欢这个软件，不过如果笔记里有图片就会很卡，电脑的不会这样的
就是同步有点慢
Very good,,,I like it
为什么最新版插件不能正常使用？！
m
为什么升级之后一直提示存储卡空间不足
使用笔记有3年了，越来越喜欢。原来是在电脑上记录，现在是在手机上。
不错，就是体积大了点。
虽然不错但是卸载了
很好用
mark
great
超好用的笔记应用，关键是同步很强大。并且支持平台多
很方便 不错
m
好用
不好，提示需要启动google play 服务。
很喜欢，要是功能再丰富些，那就更好了
超级好用
最好用的笔记应用，没有之一！
不错
一直在用，很不错。
大哥，一天到晚让我升级高级版，烦不烦？！
简简单单写日记的好东东。
5星
很麻烦，内存大
好
挺方便的，全平台，界面也好看
安卓平台上最符合规范的笔记应用
好用
趕快通知欄沉浸啊啊啊啊啊！！！
太棒了
我已经无法摆脱了
所谓的笔记类应用，在效率上实际上是一种退步--比传统纸笔效率都要差。
费电啊
用过，确实不错
好
如何同时使用国际版和国内版？
够用
很早就接解Evernote,最好的筆記軟件。 一直想找一款可以替代印象筆記的免費費軟件，最終還是選擇印象聿記包年。
不是会员，也很一般，随便上传几个音频流量就不够了
整体不错，不过貌似不符合我这种要求简洁的需要或许复杂页面不够简洁我是只需要记录文字类似日记和备忘的～
高效，简洁！
为什么升了高级账号后，添加录音的功能不见了，好不方便！！！
棒
Amazing App, I love it so much.
good
印象笔记的离线，笔记搜索是我最喜欢的
我喜欢用印象笔记剪辑一些在网页看到的好的文章，有意思的图片 然后用清单功能列一些我的一些日程安排，提醒我需要做的事 再记一些平时想的一些事情，也起到了日记本的作用
我喜欢用笔记记读书感想，看完书拍照封面加几句随感，日后回顾也方便
我喜欢用印象笔记来剪裁各种喜欢的文章做成一本自己的杂志。
印象笔记就是屌，用完多了两个脑。 常用笔记写日记，写完全都不忘记。
我喜欢用笔记记看过的文章，我的想法，及规划
我喜欢用印象笔记整理法律文件。
我喜欢用印象笔记整理归类知识，记录备忘事项。
喜欢用来写日记，只写给自己看
我喜欢用笔记记待办事项，突发的奇想，收集的资料
很好用的笔记，
为什么显示无网络连接
手机端总是不同步。很忧伤啊。
我要的是谷歌云笔记那种，这个功能很强大，但不够简洁
非常好，但我还是无法放弃onenote
那个扫描的为什么不好使啊  一直白屏… 我用牛津字典试了下 扫不上去啊… 另外 这app不是一般的大啊… 基本下不了别的东西了
m
一直正在剪藏中，登陆官网连个反馈链接都没有。
新手机安装备份。
不错。越用越觉得舒服。
是我用过的，最好用的电子笔记本
m
不太会说话，总之很好用
Good
Android版为什么不能像iOS版那样有好的排版，顺滑的滚屏呢？  特别是图片，尺寸大的图片不能调整以适应版面。  望解决！
还不错
好
很好用，一款不错的app
Brilliant design! I love it!
必不可少！
耗电量好大啊 只能卸载了
很好用的一款笔记类APP。我已经离不开她了。
现在的生活根本离不开印象笔记，印象笔记之于我已经不仅仅是一个app，更是一种生活方式，真心希望印象笔记越来越好，共同进退。
多屏同步，实时管理。最好用的同步笔记。
不怎么用高级功能，但是界面简洁随时同步真的很喜欢~
一直都在用，功能很全，界面清爽，非常喜欢
超好用的效率工具和个人记录，倒是希望能添加一些类似思维导图的记录工具，方便笔记哦
直接买了VIP，高级功能超级棒！特别搜索图片里头的文字那个简直爱死了！但是安卓的扫描功能不给力啊不给力。界面简洁漂亮，第二个大脑的目标做得也很好。作为个人笔记比较好，剪藏分类整理，个人进阶的好工具。＝0＝但不适合作学术笔记工具。
非常好用，尤其是扫描文件，特别方便
功能很强大，资料收集很方便。一般用户用免费账号就足够了。
印象笔记是很好的APP
nice
让学习高效的神器！各个电子终端更新同步，圈点知识实现真正的学习，剪藏功能使上网更加高效，to do list置顶，妈妈再也不用担心我的拖延症！
高中时开始用印象笔记写日记，到现在我还延续，感谢有这样一款方便的软件能让想法，情感很好的保留。有记录与总结，才有进步与开拓。
对照片文字的检索功能不错。一直用印象笔记作为作业论文之类资料的备份，复习时可以很方便地搜索到所需的资料，不用纠结资料都在哪？有是有丢失了？
我一开始是拒绝使用印象笔记的。并不是因为功能不好，而是觉得60M的上传流量很坑。可是当我用上之后，发现60M我根本用不完。很多人可能都跟我有一样的想法，如果是的话，我建议你可以试一下，实在不够的话再换别的也不迟。
强烈推荐！用了好多年咯！ 更新过后终于密码变漂亮了，忍了好久灰灰的界面… 自从每条笔记没有大小限制之后，妈妈再也不用担心我想要的笔记不能保存了！超级棒！ 大象在note3的手写笔记大赞！高级账户在墨笔上也有好多纸张可选～
印象笔记保持了系统的稳定性，但是笔记更新频率太慢，并且一直没有支持MarkDown，这点我忍不了。但是对笔记还是一如既往的支持。
好用
重度用户好多年！但是为什么安卓端的至今还没有支持墨笔？
我也用过挺多的笔记，有道啊，轻笔记啊，个人感觉印象笔记是最好用的，推荐！
是一款非常好用的笔记，一直爱不释手。可是自从禁止分享功能后，就让人大跌眼界。分享应该是笔记本的一个非常重要的功能，希望能够尽快恢复这个功能。
笔记类优秀产品，使用很方便！
所有设备上都安装了这软件。特别喜欢
界面让人无可挑剔，新版的会员制度非常符合我的期望，已入手高级用户，望越来越好
对多平台的支持这一点非常好，附带的图片编辑功能也很实用。现在最常用的笔记软件。
整体体验已经非常好了。就是文字排版还有表格编辑方面不够强大。
所有智能平台都安装了，十分好用。而且印象笔记提供的文章和使用方法特别实用。现在工作同步文件都用一这个了～
超级好用！
好用
普通用户的功能要能多点就好了，基本的加密功能还得购买让我很伤脑筋，又不能彻底抛弃有道云笔记
很好用的记录工具，感觉比网易的专业一点，就是空间小了点，不过能理解。赞！
太好用了
不错
超级好用
好用！和PC版配合很好。
非常好。
一直在用的app
更新之后卡的要死
非常方便
升到最新版之后卡的要命
图片记录一条能放的内容太少，一天的记事竟然还要分两个放，普通用户的上传空间太少。手机和pad同一账号竟然无法看到同步内容。还有不能加密这一点不好
方便又强大，分享功能用得很爽
m
没有微软的OneNOTE好用   这种笔记本都是同一种类型的东西   排版方面真不如OneNOTE  手机版本的本来也不需要排版  大多是随手  也看不出来什么地方厉害了
升级后总是闪退无法正常使用。
不知道为何手机端突然同步不了。转战onenote～看好win10，看好sp4，看好office365，看好新微软～～
很好
离不开他了
编辑时插入的图片为什么不支持缩放调整？
不错，挺好，就是有点郁闷，没有安全感，如果开启软件可以加密不收费就更好了。担心手机掉了东西的没有了，安全起见我只好暂时把他卸载了。
不错，功能是不是太多了，有点乱，不收费更好。
m
Mark
用了很久了！！！很喜欢
安卓5.02不能安装
简直太方便了，几乎涵盖了所有的平台，非常好，不过要是能加入加密功能就好了，用来写日记就放心多了
三星安装不了！！！！！
不错，很方便，而且资料不会丢失
好
界面清新简洁，免费用户不支持离线阅读、设置密码、上传流量有限(60M)
爱死印象笔记了，超喜欢！
特别棒～
不借
好用
很喜欢，分类很好用，便捷清晰，随手记东西很棒。
很好
数据收藏以及个人知识库的建立有很大帮助
我喜欢可是安装不上
画面不够萌⊙﹏⊙占内存有点大，有别的应用功能差不多，但是设计要更好一点，所以就不用这个了
更新了，界面更好看了，真心喜欢！
去
印象笔记一直是一位移动设备上的得力助手
手机版太臃肿，存6张图片到一个笔记就会卡死，简直不能操作，打开也很慢，总之用的不舒服
超实用的一个软件！
!
非常好用
各平台同步功能很好用。
挺不错的，各种人性化的设置和小创意都在不断完善当中，如果在电脑客户端保存的时间能再长一点儿就更好了…
一直很喜欢，手机编辑文档真正的舒服，绿色界面也很养眼。就是密码锁需要会员有点太……
mark
很好 非常实用
安卓手机无法手机登陆网页，查看同步的笔记。它都两年在这一点上没有改进。真是的！
好用
不错
好用，赞
可能是我不会吧，一直搞不懂怎么用，每次手机上看见好的东西，想保存到印象笔记中，但是保存后，总是没有图片了，只有文字，有谁可以教我怎么用啊？
非常好用，起码写作提纲什么的我都记在上面了，方便查阅。在没用WPS编辑文档以前我都是用印象笔记写作的，因为每次弄回电脑的文档时还要设置一下字体比较麻烦，其他也很好用，尤其是同步。
perfect
真的非常好用，而且把笔记链接发给同事的时候太帅气了。
一直在用
挺不错的，用起来挺顺手，就是图片太多的时候容易同步不下来！
不错
用了好多年，越来越好用。跨平台的功能实在很强大。手机上的笔记编写体验越来越好。PC上的演示功能实在太赞了！各种创新又贴心的功能，给力啊！
如果禁止它自启，它就一遍遍尝试，很费电
最新版终于改成比较规范的Material Design了！
新版风格好赞！
用了好久了
很漂亮，很喜欢
一直用国际版
手机里一直保存的好软件
国际知名应用 非常喜欢
非常方便与好用，很喜欢，而且不怎么占用流量。如果能自定义背景外加夜间模式就好了。
非常好用，便于归纳整理
好
嗯，非常好用的，同意的请点贊
习惯了，就离不开了~
good
非常棒
我为知笔记，印象笔记一起用。
好
要是插入的图片可以调整大小就好了
最好用的笔记类APP
一直在用 断断续续的 现在倒还经常用挺不错的一款记事软件
Good
很好
好用，喜欢！
很好用！！！
m
很好用蛮好的
最好的记事本，没有之一！
很喜欢。支持
同步不会被墙，这就是我抛弃Google keep的原因……虽然功能强大，但是美貌程度还是差点……
很好用！
ma！
同步无反应
好！
为啥手机耗电第二的是它？
首先被他的名字吸引，打开之后界面和配色很喜欢。更重要的是他的笔记功能很方便。订阅了印象笔记的博客，经常会更新一些用户的使用新得和新功能推荐，看得出来是款用心，有追求，有节操的应用。
挺好的
同步效果很好，插件也很强大。
很好用
一直很喜欢，简洁的界面，也可以把微信的文章同步到里面，好棒
已经用了3年了
很好用~
超级好用
好
不错
超好用！
很好的不错
尤其喜欢录音功能！老师有时候讲太快我就直接录下来课后回去听了。希望排版功能能优化得更便捷啦
喜欢 实用
不错
不错 不错
希望加以改进，更好用
好用，很喜欢
动画流畅 功能丰富  喜欢！
除了量太小，太小气之外。其它都OK
不错
支持，一直用
好用，一些想随手记下的文章可以放到笔记里
太麻烦，所以的都要云传输，就算本机直接做的文档都没办法直接打开。
终于有一款软件让我准备逐渐放弃纸质笔记本了
挺齐全的功能，就是略复杂，用得不是很习惯。而且对手机配置的要求比较高呀
好
一直在用，很方便。
好
一键收藏 懒人必备
离不开了！
如果官方能支持Markdown就好了
一直用，挺好，听课拍ppt神器
原来用过，后来删了。因为手机上笔记加密需要花钱买高级版。个人觉得这样的基本功能都要收钱，实在对不起它的名气。现在换有道云笔记了，用着也还行。
无可替代的笔记应用
同步有问题，老是不同步
我只感觉 不如noteeverything 更小巧
很好用的笔记
不错～很好用。如果免费版能设置密码、笔记本分类更方便就更好了。
不错 各种提醒，记事。云同步，电脑和手机同步。喜欢
Onenote的替代品，唉～
很好用的一款app
不错，一直在用，PC和手机最好的同步文档软件
不能能将笔记内容分享到微博，QQ空间，只是一本“死笔记”。无用。
一直在用，免费的快不够用了，挺好
还没试
一直用，就是国际国内能合并就好了
挺好的，chrome插件剪藏不能更赞
不错，
好用
最棒的笔记应用，没有之一。
不错不错
最好用的笔记
一直在用，很不错，喜欢多平台同步，很方便
可以
好用
虽然没觉得多需要用，莫名其妙的记了十几篇
新版本非常好用。 不过，能否把群聊设置个开关？这对我来说没有用。
非常实用
很好
好
好用
很好。
很好，一直在用
好
非常好用   功能强大
经典
很好很强大，可惜国内用国际版很蛋疼
荣耀3C的摄像头不支持不知道是为什么，另外如果自带比较漂亮的桌面插件就更好了，还有提醒如果能够实现按周之类的提醒就完美了。
之前用有道词典，后来发现了这个印象笔记。很多其他软件都有印象笔记收藏功能，很不错！
功能太强大了！有了他我所有其他的都删了
喜欢好用
最重要的是支持全平台，这个太赞了
手写转存为图片的时候无论勾选多少最后就只有一张图片，简直不懂
一直在使用最先喜欢的就是扫描拍照的功能，在图书馆里看到的书随手一拍即可生成笔记。又有微信、网页剪藏…很不错！！
舒服，方便。
手机端做得很好，为什么电脑端做得那么烂呢？
简单，方便
还不错
很好用的办公软件，全平台都有，全同步
那个扫描图片的怎么用？每次点扫描都是拍一张照片，和拍照功能有区别吗，也没有把照片的文字转换成文字，叫什么扫描？
mark
满意！
一直在用，真的好用
很强大的笔记软件，能够影响一个人习惯的强大软件
nice
分类管理
功能强大，如果有导入导出数据，导出电子书的形式会更好。
好用，不知道付费版会不会值这个价
好
与Ever Memo一起用。开会记笔记，记事都挺好！
非常喜欢，好用的应用。
挺好的
觉得不错
很赞，一直在用
确实是好东西，虽然很多功能不会
很好用，就是太大了。
太赞。
chrome上的剪藏功能简直贴心，多终端同步的幸福
用起来非常方便！
唯一一个从来没有换过的工具
流量是我的痛。所以和有道一起用。
同时在用着印象笔记和为知笔记。
好用，方便
网页剪辑老是失败呀。。。。
一直都在用，特别是与三星note的合作，手写与文本随意编辑，手机与电脑实时同步，不用担心自己的想法丢失，时时刻刻都能做出有没得笔记。
功能很强大，很不错，但本土化习惯做的不是很好！有待加强。
好
好是好 只是不支持代码高亮。 还是Wiz好用点。
超级好用
不错 就是
很好用
感觉已经离不开它了
好用
好
不知道安卓版的在哪能改成中文
很好很强大！
用了很久了，忠实粉
好用！
方便实用
很方便
非常棒，
好用。但阅读时有点卡顿
非常好用~
值得一用
