下过一次，完全当涂鸦工具使用~
强大的图标标注工具，可以画线，加描述，还可以打马赛克。。。。再也不用担心发过去的图片，别人看不到重点了。
好用笔记、图片标注工具。新版修复了多项bug并增加了由右至左的文字排版和画点功能。
老树开新花，新版本最喜欢马赛克功能，还有输入网址自动截取网页。
真的很好用。本来想用fotor的，结婚fotor没有这些功能！赞
用手写功能记什么最快？我觉得是记录会议流程…每天都有要记录会议，如果手写肯定会更快更高效，还能附上画图。
确实好用
线条粗细怎么调节呀
不过.安装好图标。根本不是这个样子
怎么安装不上
为什么安装不上了？之前还可以的
挺好的，不过音响笔记新版本自带了；所以不需要了。
结合印象笔记非常好用
还不错
不错的，如果是和印象笔记捆绑在一起的就更好了！
软件挺好，为什么要捆绑？不喜欢用印象笔记，差评
试试再说
标注pdf还要升级到高级版才行，想钱想疯了吧。
挺好用，必须喜欢
强制安装别的软件，流氓软件
挺好用的
一开始还抱怨着印象笔记没有有道笔记那样画画的，原来是分开在这的插件。
不知道用,貌似复杂了点
那些骂的人简直没有搞清楚状况，这个软件本身就是印象笔记的插件，哪里是什么捆绑？
去nmbd，强制安装什么笔记…不然不能保存…
交互和页面布局美感稍差！
还挺有趣的。
挺好的应用，希望某些编辑框更对考虑一下大手指用户，比如checkbox,很难选中
没广告就是好应用
为什么我就是用不了？图都没法编辑
不错咧 。。
喜欢印象笔记
好可爱的样子m,
还要捆绑印象笔记，太流氓了
不错这个挺方便的
更新后打不开,只好装回旧版
豌豆荚首发应用
不咋的
你们那还好的嘞！我的到手机上连打都打不开···
感觉没有老版的好用，虽然功能是多了一些，但是有点复杂。。。不能调节画笔粗细，不能连续作画~~~不过还是支持啦，顶一个~~~
一，画画过程让人崩溃，居然不能连续做画，离开屏幕两秒，画笔功能失效！！对不起，你得重新点选画笔。真是让人崩溃的体验，老版我可是认为超过sketch book 的啊——当然是在快速简洁的要求下。 二，试问新版为什么限制画笔的粗细？ 三，橡皮擦呢？老版有的橡皮擦功能呢？ 四，这是一款和美图秀秀竞争的软件吗？加个马赛克功能，去掉那么多功能。 五，我把他当成一款笔记类软件！ 最后建议如果是老用户，就别升级咯。还好我找到了旧版额。。。
还是很实用的！尤其是像我这样事情很多的
多了个圈点功能，挺实用的，在手机上用
从android神人推荐应用就使用排行第一Evernote（一开始是国际版），之后在Play商店也用上了Skitch。Evernote，Skitch每天使用，圈点方便在于在笔记上面加关注，划重点。不过国际版还是有点水土不服，现在出官方中国版很不错，也是趋势。（PS：使用的手机是LT15i）
很好，一个不错的软件。就是不知道怎么使用的，能编写一个教程就好了
怎麽谷歌地图打不开了。？？？？？？
很喜欢，觉得软件确实很实用
不错不错
容我先收了这软件  -o-
还不错 只是软件图标做的有点像交友软件
我觉着总体还是不错的，但是！新建笔记里面我绘制之后会自动调回移动，这点不够人性化，建议添加选择项。
可以网络储存？这个很好啊！下载下来看看什么感受。
第一次听说，下来看看
当evernote的插件了，图标小风骚
木有用过圈点~试试看
用圈点搭配不错
一直都在用印象笔记 一开始用英文本，后来改用印象中国 很不错对了那个Gtd 的笔记本很好用
非常好用的软件，很酷，很方便，人性化的设计
一直在用印象笔记，试试圈点怎么样····
这次的更新好像更强大了
非常帮的一款应用,在iphone上装的,来android上评论一下,目的是看能不能中奖，虽然奖品也没啥，但是有总比没有强
挺好玩的一个东西，实用，不错！
新版的貌似不如上一个版本，空白页面不是全屏了；连着写一个字还行，写第二个字的时候就得重新点击铅笔按钮。这样它就不能用来手写记事了。还有个问题，windows版的貌似不能选择摸个部分进行拖拽。但安卓版的可以。希望桌面版也增加这个功能。
木哈。有些事情简单就好。
evernote的老用户了，本地化后的印象笔记也更贴近国人习惯，和Moleskine合作的真是令人大吃一惊啊，真是什么都行。软硬结合啊！@豌豆荚
很好，正在用，新功能正是我需要的
看起来不错，支持。
用印象笔记很久了，非常方便的一个软件，比手机自带的笔记本功能强大了许多，再加上整合了这个应用程序，相信会更好用的.
很好用呀
用着很棒 不错 而且很文艺的感觉 家里有wifi 所以感觉很方便
新版的印象笔记检索做的不错，流量再大一点就好了
图标看的不错~~~~哈哈~~~@豌豆荚
感觉圈点单独来说意义不大，但和evernote整合在一起还是蛮好用的。
看起来不错，支持。
Evernote伴侣，标地图神器
没用过 下来试试
说实话，Evernote在电脑上用着很方便，但在手机上同步日志或者其他记录时还是耗流量，一般我在手机上的印象笔记是当做离线笔记本再用。总的来说很好！O(∩_∩)O支持~
一直很好用，
印象笔记，取代传统笔记的单调，让多彩生活尽都呈现
看上去很美 下下看吧! @豌豆荚
简约，满足日常截图/说明等最基本功能，能和Evernote/印象笔记联动使用，非常棒 ^_^
处于对evernote信任下了下来~说实话比较一般，但是能和evernote整合起来就不得不赞一个了！
被 Evernote 收购了之后又是一款促使用户交 Evernote 年费的利器了
非常棒的软件，全段时间才开始在iPhone上用过
圈图什么的很好用，拍照，在备注图片，同步到笔记，很方便
很不错的标注软件，值得推荐。
evernote收购之，完美搭档。。。
过于简单，没有GNotes涂鸦强大，但是是新产品没那么讲究
还可以 ，但没有惊艳的感觉
一般般其实
evernote international之外的辅助工具，两者结合之后对于记笔记来说很有用。不过相对来说适合在大屏幕的手机或者pad上使用，对于配置低的机子还是用evernote就够了吧。另外可以试试加入分享功能。
evernote收购之，太明智了，完美搭档。  @谷艾米
本着对evernote的信任和对天上掉馅饼的不懈追求，下下来看看。。。
还好。
一直用Evernote做记录，都习惯了
虽然圈点的功能很基础，但足够用了。在手机上的操作简单流畅方便。而且跨平台，各种同步。总之强烈推荐！！！
下载下来用用看
用evernote好几年了，试试这个
算是evernote的改进，但还是远远不够的。其总体使用感受还远远比不上其竞争对手GNotes的涂鸦，流畅性差，不能连续画。好的地方在于多种图形可以方便的画出。相对于evernote在同步和效果的优势，这个插件弱爆了……
跨平台是我最喜欢的地方！可以同步在各种设备上面，非常的方便。
非常好用，高级版本应该更好用，期待。。。。。。
Evernote 的各樣東西都很想要…skitch在各大平台都高踞應用榜首～據說新版本ui更加厲害了
酷毙了 非常好用
It\'s great! You will like it !
很好的软件，功能不错，现在还更新了。
htc的笔记都是和evernote合作的了，大爱啊，这个应该会很好的
很好，值得推荐！
在读书中，圈点的方法可以促进理解、加强记忆。同样，在电脑和手机中，圈点可以使图片更加明了直观、生动有趣。圈点和印象笔记的整合，完美了二者的用户体验，是我日常用的最多的手机应用之一。@豌豆荚 @印象笔记
嘻嘻 元老级用户了 不解释
看起来好好用，特别是那个独特的涂鸦，真的让人有耳目一新之感。比起单纯的文字和语音，图片才能让人记得更久，这也就是为什么照片会存在吧。但是比起普通的照片工具滤镜功能，这个能够更好地突出重点，真的让人想要下载看看呢
不错不错好用极了
用起来再说
印象笔记*圈点，结合了原有的印象笔记，用圈点的方式，来突出我们所表达的thing。最关键的是比较适合于在phone和pad上使用，在computer上，就显得先天不足。   建议：1可以增加录音的功能。在边实验又要边记录时，大多数人比较喜欢用录音。2增加能插入音频（mp3格式即可）的功能，如此，即可更好编辑，标注！   希望有用！
试了试，不错哦！给我提供了很多方便哎
这个真的是很实用的功能呢！随心一划，点出亮点！
圈点是一个新的输入模式，是evernote解决移动端写信息的新尝试，但是手机本身就有写入内容障碍，圈点的输入路径较长，同时使用的学习成本较大，更适合出pad版本，而不适合在手机上操作，btw，图片不能旋转呢
新应用下来尝试一下，就是不知道我的印象笔记为什么总是提示同步失败？
非常喜欢！可以在图上标注自己想重点突出的内容。跟note2的自带涂画功能很像！圈起来~箭头啊写字说明啥的很。。嗯。。功能简单使用方便 网页抓图功能很喜欢，会完成图后自动上传你的印象笔记！八哥和建议是：我开地图绘制会闪退why？推荐加一个可以截屏的功能，在截屏上涂点啥也很有意思
简单的裁剪，标注，分享功能，很实用
我喜欢！！！！！mac用的很爽有木有！！！！！！！！！！！
不错
简单的裁剪，标注，分享功能，很实用的一款小软件。
very nice
稍微用了下，不错
感觉不错
能不能你哈哈哈可以回家那。哈。
似乎不错
不错。
bzd
不错，很方便，很好用
界面好
我还喜欢
好用
更新了之后可以直接保存。nice
非常好用的软件
不错的软件，有点像小绘图软件
←_←
不错的涂鸦软件
超爱 超爱 不小心删了 找了半天终于找到了！！！！！
would be great if photos could be saved in mobile phone.
a really good app
挺方便
不错用～
更新之后还可以截区域了~~~糊糊。。。
evernote出品,不错
开启速度有点慢，不太适合瞬间记录
Good app for my work!
如果可以獨立儲存就好啦！
可配合其他通訊軟件
