不错，设计的好
非常好用。在所有的浏览器里面。最好用的一个。
还不错，比上个版本好，该去的东西一个不剩，该留的一个不少
分类细致，喜欢
新版很不错啊，界面挺干净简洁的
强大的资源，友好的体验
新版功能更给力
这次的版本设计我喜欢，视觉简洁、架构清晰
新版设计比以前更好看了一些，
太好了！ 超赞！
非常好，非常喜欢
好的很好，我很喜欢
非常好非常棒
功能还是很齐全的，也非常非常实用，慢慢用着就觉得越来越方便，效率也是提高了不少。
朋友公司介绍的，市场上相比产品功能齐全，运行稳定，而且是免费的，功能也比较容易上手。
公司用了一年多了，能感觉到这个软件一直在进步
功能能都跟不错，满足了日常管理工作和员工办公的需求，如果有排班就完美了！
非常不错的一款办公软件，还能够提高沟通协作大大的提高自己公司的管理效率，真心不错
平时的移动办公挺需要口袋助理这样的办公软件，很方便于管理企业更重要的还是功能强大，各个都很实用
对于我们企业来说很不错，考勤和外勤管理做的很不错，增加排班管理就更完美了
智能办公app，系统体验不错，非常简洁方便。公司服务态度非常好，有些小需求真的会提交给产品做排期的。
没有广告这点特别好，不像是有的软件还推送一堆乱七八糟的让人挺烦的。办公还是要专注点好
我们公司都开始用上一段时间了，虽然有些功能需要改进，但是目前来讲，是移动办公里不错的软件了。
很不错，市面上移动办公app不少，口袋助理算良心之作了。
口袋助理的考勤用起来很方便，不需要考勤机了，而且考勤记录可以直接导出，很清晰的记录。
经常外出拜访客户啥的，免去了不少记录的麻烦，直接在app里填好拜访记录就好，还可以记录时间和低点，很方便，老板一下子就看到了，哈哈哈，非常推荐~~~/
软件里面的那些小功能模块简化了复杂的OA系统，但是需求有都有被满足到，移动办公，真的很方便方便。
非常好用的办公软件 功能齐全~操作流畅～界面简洁～管理公司方便快捷了～ 简直一办公神器
有些功能反馈给客服，跟进挺快，改善挺快
挺好用的，很方便
界面很好，用的不错，看着也很顺眼。
这个感觉真的很棒！
暂时感觉还好不错
总体来说还可以~
好用的很，很喜欢。不错的应用
我用了一段时间，可以！
真是好用，方便了生活 好用
非常好，非常喜欢
我觉得挺好的啊，为什么这么低分？
太有意思了还不错
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
这感受可是非同一般~
很好用的，用着非常方便的啊！
用起来很方便
非常好用
方便用户快捷，很实用，
非常喜欢，希望可以越来越强大
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
很全，更新很快，很准确
画面很棒啊！值得玩！
整体感觉还算不错
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
超级喜欢，太厉害了，加油
没什么挑剔，已经很不错了
用了很久了，依旧很喜欢
方便好用哦，十分不错
软件做的方便贴心
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
支持 支持！！ 不错
用了这么久，没发现有啥缺点，给5星好评。
很好用啊，运行很流畅
太好了，顶一下
各方面都比较突出，喜欢
好用，不解释
真的好棒呀
特别棒的软件。强烈推荐！！
效果也是十分显著
很有特点，很用心
制作精良，创意十足
就喜欢这样的
总之很好就是了
我用了一段时间，可以！
真是与时俱进啊
因为喜欢，所以支持
做的很有特色，很喜欢！
第一次用，感觉还不错
好快、好省哦！非常好用！继续加油！
内容很赞！好用！
很好用啊，运行很流畅
内容比较质量
还是不错的
内容很有个性
用过都知道好用
事实求实实用方便
使用简单方便
比较好用的一款软件，好
新版本功能不错！
很好阿 一直在用
不错了做成这样赞一个
这种软件实用性特别高
觉得这个软件功能还是蛮多的
包含了好多方面的问题，我喜欢
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
我下载过了，下载了以后感觉就根本离不开了
机客户端用，能够快速的找到心仪的操作起来也很方便！
很好，不错！！！
界面简洁，图片很清晰，速度也很快，哈哈。超赞！！
软件不错，暂评为喜欢。
好东西呀。界面简单方便我喜欢的调调
我觉得很好用啊，
挺不错的。 挺不错的。 挺不错的。 挺不错的。 挺不错的。 挺不错的。
很全，更新很快，很准确
应用功能齐全，不错的软件。各项功能使用一目了然，不错的应用
功能简洁，使用起来很方便，就是需要这种APP。
界面设计很华丽，功能很强大，个人觉得很棒
简单方便，确实比较省心
简洁易用，非常好
好东西，解决燃眉之急
现在的APP太多了，不过这个APP还挺他别的
希望一直好下去
APP功能越来越全了，都不需要上电脑操作了
不错，设计的好
还不错，比上个版本好，该去的东西一个不剩，该留的一个不少
分类细致，喜欢
强大的资源，友好的体验
新版功能更给力
这次的版本设计我喜欢，视觉简洁、架构清晰
新版设计比以前更好看了一些，
太有意思了还不错
太好了！ 超赞！
非常好，非常喜欢
好东西，真方便
好的很好，我很喜欢
非常好非常棒
可以，方便
超好用的办公apo，很多功能很贴心
不错，上下班考勤很方便，很好用的办公软件
很好的移动办公软件，上下班考勤太好用了
非常便捷易用的办公app，尤其喜欢工作汇报和客户管理
为何收到信息时没有声音呢？
还不错，自定义日报还有考勤对我们公司很有帮助
很好用，基本满足日常工作需要
mark
