空间太小
真的挺好用的
目前个人所见最奇葩的软件，本来用得很好，加了个迎新春动画后就直接死机，不好用了。
不错，使用起来挺方便的！
使用移动数据网络可以自动登录上！不错
帐号一直登录不上
不错，支持在线播放视频，上传下载不限速，良心！
M
用起来非常的不错，空间很大，上传速度很快
速度，空间，足够用，重要一点，移动原生产品，安全方便。
上传过几部小电影,居然都极速妙传，真给力！！！
把备份的软件挨个用了一遍，这个真的很方便，简单易操作省心
刚刚转存了好多电影，好爽好开心，和彩云真棒
大文件邮件发送比较慢，可以直接点对点分享给同事！
不错，用得挺顺的，这个网盘可以
和彩云老用户了，换机功能确实不错，大量资料一键搬家
非常的方便好用，满意！期待更好的使用功能
手机最大的用处就是拍照，有了和彩云，再多照片都可以存，放心拍拍拍
在最近上的新版本里，彩云算不错的了，360新版本视频居然不支持全屏！
五一旅游回来把照片备份到彩云，存储利器啊
功能该有的都有，用彩云就是看重移动这个大树。希望再好用点
想存啥就存啥，就是容量大，俺默默的为这个彩云点个赞
使用非常方便，手机，平板，电脑连接到一起了
外链功能何时再开启的，现在没有外链很不方便的啊
隐私性做的很好呀，因为我存了很多私房照
离线下载何时有呢？表示真的很需要
容量真是大，云端，以后的主流趋势。支持一下下。
速度也很快。真实好到不行，不知道用什么来形容了
一直在使用，没有啥问题，所以赞一个
挺不错的，操作简单，很实用
发现朋友每次分享给我的文件都会有短信提醒，很方便及时啊
一直有使用，还不错，希望继续加油！
不错的网盘，自动备份相册，很实用
不得不说彩云真好用，上传速度杠杠的！
速度挺快的，容量还不错，可以用用看。
刚下载用了这软件的全能换机功能，真的很方便，手机资料都迁移到新手机上了，哈哈
全能换机还不错哦，一键换机机，超方便•﹏•
挺给力的，备份手机相册的功能很不错，速度也快
没有离线下载功能，希望继续改进，我用移动好多年！
整体还行，如果上传免流量就更好了
旅游的好多照片，都备份了，喜欢自动备份方便
我用和彩云N多年了，一直很好用，资料也从没有丢失.
这个软件不错，功能多，永久保存，而且容量大值得拥有
电影支持缓冲功能就好了，不耗流量什么的就可以看最好！
照片很多的人真心可以试试这款，不错，wifi情况下自动备份，很实用
非常棒的转件，比其他云端备份软件好用多
不错，比同行好
新版本不错，一如既往的支持下
这个软件是好，能给返流量就更好了
感觉还不错！继续不断使用！望确保安全！
如果可以识别不同设备的文件，分开显示就好了！
冲着移动的大牌子来的，表让我失望
方便实用，现在新旧手机传文件方便多了
有的照片舍不得删掉，放在手机里又怕被其他人看到，备份到彩云里很不错
发现这个东西，存照片，工作资料啥的都挺好的
很好，非常实用，可以存更多的照片啦
一键换机的功能真的是，很不错的说
换机云端服务不错，支持移动，支持和彩云！
试了下全能换机这个功能，旧手机资料都搬到新手机很方便，赞一个。
实用
＊
好
用起来也不错，，大赞
中国移动的东西我是怕了，说着挺好，其实什么都要钱。
哦
为什么获取短信验证码失败
抽奖是忽悠人的，但上传文件速度感觉挺快的，界面一般
呵呵，都是好评看着就假！抽了五次都是谢谢参与，，其实我只想要无限空间
跟没用彩云一样，没括大内存
移动官方的！用着让人放心！而且直接送了50T！够用了！
LA机
很不错的网盘。
50T！！！这个应该是网盘界的最大空间了吧！功能又齐全 还能手机号码分享，真的很不错哦，移动希望继续给力！
超大容量，自动备份手机资料，好用！
和天翼网盘一路货色…
以前就用了。以前叫彩云，现在就是保存号码速度太慢。其他可以。
找了很久才找到的，
有web端的～支持云端修改联系人数据～
真心好的一款软件，方便好用，而且精致。
要是能跟电脑有点联系就完美了，不然意义没那么大
360云盘20T
超赞
快盘100g
用彩云备份手机文件非常方便，省心，安全！
好可耐的图标，跟我一样，胖胖滴，哈哈，用起来很方便哇
分享功能很不错，用起来方便
这次版本更新很不错啊，界面好看
新版本很给力，时光机，速度提升。以后会一直用下去的。希望彩云会越来越好啊
新增的时光机功能很好，从用户角度考虑过了。
资料备份可以移动到相应未见夹，上传速度也快，很喜欢。
喜欢升级版，更人性化了，主要在那个时间轴，因为记录，所以有种被关注和贴心的感觉。
可以将手机上的通讯录和短彩信备份到云端哦,不错
哈哈，紫色皮肤很漂亮
很喜欢新版彩云，功能强大！
t挺不错的界面，手机一键备份通讯录、照片。视频，很容易。不会再丢失
占空间，耗电大。
很实用，速度要加强
不担心资料会丢失了
备份短彩信能不能以对话的方式备份
确实减少了很多后顾之忧，不担心资料会丢失了 赞赞赞
超方便，省事
怎么下载云端文件啊
如果账号密码忘记怎么办？
感觉功能很强大，不错
比Dropbox功能多，但用起来没那么爽
彩云刷机给力
都说电信级安全机制保障，怎么个安全法？
短信备份我喜欢
手机端和电脑同步实在太方便了、多端同步省事
彩云任何资料都可以存储吗？有神马限制吗
轻松使用，很方便。
用过旧版本，新版版面够简洁
不知怎么分享云端文件
还行
不错的应用
神器
功能强大，速度快，操作简单，符合外出拍照，上班公文处理。赞
很好用
hao
就用他了
支持的版本多
彩云算是同类软件里最方便的吧
手机与电脑传文件用彩云很方便，特别是忘带数据线的时候，特方便
一键处理设计不错
方便
文件管理有下拉分类查看设计，很实用
好用，嘿嘿
界面很简洁，看起来舒服
还不错
用起来还不错
彩云现在注册就有16G空间永久免费赠送，参加活动还经常送空间，据说后续空间扩展资费也很便宜，可能按T计算哦！@狂乱贵公子
移动收购的公司
不错，大公司云产品用着放心！
中国移动我放心，别的我怕他over
老提示升级，进不去，怎么回事？
次奥，这软件要逆天，你敢再多要点权限不？垃圾
始终登录不了，提示未知错误。。。。
最好的同步网盘…要是空间可以变大就行了
太好了，可以备份飞信记录
非常非常好，中国移动越来越给力，从没有想过中国移动进步怎么大，加油
不知道好用不 试试吧
沙发。第一个下载了
