没办法导出为图片
5.1.1无法使用
m
迷你精悍
m
无病毒 无广告 不卡 不错的便签
很棒哦，很好用
超赞
软件不错！希望更新快点！
之前一直用的是别的便签软件，用了这个就不想换了！非常好用！决定一直用下去！
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
壁纸简约清新，适合各年龄段使用
占内存小，却功能强大，贊。
简单实用～好
真的太好用了，第一次很喜欢的便签，简单方便(≧▽≦)
好！使用方便、简洁、好就是好！！
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
还不错，用了很多款，这个比较好用呢！
刚刚装好，只是初步用用，感觉蛮顺手的。
不错，以后就用他了！
是个不错的便签
真的好用，而且一直都在使用哦
不错，用了很久了 ！
第一次用，感觉还不错，挺简洁的!
不错不错。
呀呀呀，不错的软件
不错！很好用支持
希望越做越好!
操作流畅，很好
不错啊，用了还是蛮久了
真的很好用，以前用的其他的，很灰心，这个真的好用
这么好用，
非常好
挺不错的
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
自己感觉好就行了
用了好久了，不错了
支持 挺好用的
还可以啊！不错的软件呀。
推荐这款便签，很简约清新的软件
软件不错，使用方便
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
非常不错的软件，值得安装。
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
内容很丰富，还可以
很好用，完美使用中
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
最好用的软件，没有之一
很棒。自己很喜欢。界面简洁大方，很漂亮！！力推
很好阿 一直在用
在下，，，希望好用
推荐这款便签，很简约清新的软件
界面的设计也很棒，很好用的。
第一次使用，感觉相当不错
功能很实用
简单实用精美，很，棒!
简约时尚，挺好的便签软件
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
不错，希望越做越好
很流畅和很漂亮，彻底替代了我原来的了
感觉是我用过最好用的一个了，真的很棒
东西挺不错，挺漂亮的
赞赞的软件，功能很强大呢
不错 很好用 值得一下
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
持！大家可以试试
还不错啊！已经很依赖了
便签中用过最好的一款，相信会做得更好
o_o很棒的
很流畅，功能服务贴心好用
简洁，实用，纯粹，很难找到这样的软件。哈哈!!
唯美！非常好的作品,作者真是用心！我很喜欢！
感觉不错，比之前下载的那个好用
好用也方便，给力！
功能很齐全，比较实用
目前为止发现的最好的便签
其他的便签都卸了，这个很简约大方
挺喜欢的，流畅度也挺不错
一款好用的小软件
还可以啊！不错的软件呀。
操作流畅，很好
非常好的APP,作者真是用心！我很喜欢！
不得不说真的好用，挺流畅啊，支持一下作者
支持 挺好用的
超赞
真的太好用了，第一次很喜欢的便签，简单方便(≧▽≦)
支持，希望能够越做越好
简单实用～好
第一次用，感觉还不错，挺简洁的!
很棒。自己很喜欢。界面简洁大方，很漂亮！！力推
占空间少，但是很强大
挺好的  不错的
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
很独特的便签工具，很喜欢
很好用，试过很多软件包括什么主题便签的，都没这个好用，简洁方便。
用了便签后觉得每天的心情都好了
很喜欢界面的设计，皮肤好多啊~~5星哦
非常好,速度不错,占用资源小,用起来也很方便。
很好用~大爱
很好用，有点离不开了！希望越来越好
十分不错
很好用。。。
好用！界面很精致简约！
找了好多的，终于找到一个好用的了
壁纸简约清新，适合各年龄段使用
很好用，感觉很棒
还不错，用了很多款，这个比较好用呢！
good，牛，老臣所下过最好的便签。五星
用了才知道好用
不错啊
挺好用的，用了很久了
very good
一直都在用，很好灰常灰常给力
个人感觉还挺好的，皮肤精致
无病毒 无广告 不卡 不错的便签
功能使用上很给力，让手机更方便了。
一直在用，非常好
操作很流畅功能很强大呀
很不错便签，值得推荐
时尚而且又让桌面很美观
正在下载中。。。
相当不错的哈！！！
一直用 的这个呢，用着顺手啊
软件好用，版面也很清爽，不错，基本功能也不错 ，给力推荐啦
便签用着很流畅，不错
直都在用的，还不错
刚刚装好，只是初步用用，感觉蛮顺手的。
壁纸什么的都很漂亮，看起来很大气啊
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
用了好久了，不错了
非常赞的软件，功能各种强大
很精美且实用的一款便签工具
其实还不错，嘿嘿，继续加油啊
很实用，很方便
用起来不错 非常流畅 很人性化
简洁清晰，其他便签都弱爆了
非常不错的软件，很实用，是非常值得下载和拥有
蛮好用的，完美运行
有很多实用的小工具，希望不断完善啦
非常好，自从装上该便签软件没换过
软件是非常好，细节上再注意点就会更完美了
good!
其实真的还挺好用的
这个app还行
好，非常棒的软件
不错，用了很久了 ！
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
很喜欢，很好用
简洁 大方 很好用
不错啊
好用！实用且操作简单，推荐！！！
用上就不愿更换了
还不错，蛮喜欢的
希望越做越好!
直接给5分？怕作者失去动力，4分了，嘿嘿
从来没用过这么好的便签，继续努力
比较下来是最好的便签工具了
一直用着都挺好的
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
very good this
非常 非常 非常的好。Very GOOD
工具十分强大，超级好用
不错，非常好用，人气也好希望走好运
一直在用，很好
非常好
超好用的便签，推荐
使用很流畅
是个不错的便签
呀呀呀，不错的软件
还不错啦，很棒
不错不错…
真心很GOOD
第一次用还挺流畅的
太好了！
这种风格我很喜欢的
好用，怪不得好多人用这个
不错，简约清新，滑动流畅
很清爽
评价一下确实好用
软件很神奇，手机上使用很方便，确实很好用，顶一个！
很好用的一个呢，不错
不错不错。
真的是很不错的软件~非常有用！
整体感觉不错，希望继续完善，改进
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
界面用起来蛮舒服的。
很棒，是便签软件里用过最好的一款
很不错好久没见到过这么好的便签了！大赞
非常好，小巧简洁，good
轻盈流畅，很好用的便签
非常好用，看起来很简洁清新，是我用过最好的一个，强烈推荐！！！
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
这个便签美美的果断五星，非常顺手
这么好用，
真的不错10分，
加油加油，不错的产品，真是用心
太牛了，同类中值得表扬的一款
好用，真是太好用了！
好用，界面清晰，功能完备
软件不错！希望更新快点！
便签里面比较好用的一款
非常不错的软件，值得安装。
真的是一款很好的软件呢 爱不释手 以后就一直用了
占内存小，却功能强大，贊。
好用 下载过的软件中最喜欢这个了！希望资源能更多些。
非常好
之前试着下载了很多款软件，但用起来都没有这个好
感觉不错
不错，希望优化的更好！
不错，很好用
界面很简洁干净，超喜欢，关键是资源多多，赞一个
感觉很好用，很喜欢，反应很快。一用就上手，没有什么其他不良的感觉，特别推荐。
功能强大，必须支持~~~~
完美运行，
多人性化的一款便签啊，不错~
！！！！！！非常不错，美观，功能实用，继续支持！！！喜欢
之前一直用的是别的便签软件，用了这个就不想换了！非常好用！决定一直用下去！
很漂亮！希望能更好！
很好的便签
不错！大力支持
找了那么久，总算找到好用的便签软件了
我觉得挺好啊，壁纸也都很棒。赞到没话说
很棒的一个便签
有了这就就很方便了
非常强大的好东西！
很方便
兜兜转转又用回这个软件了，还是这个软件用的顺手看的顺眼。
界面很新颖，不错
喜欢你们的便签
太棒了，各种便签都能体验。
比之前用的那个好用多了
真的很好用，以前用的其他的，很灰心，这个真的好用
还不错，使用很方便简单不复杂，
非常好
超好用
软件不错，使用方便
很好的软件，视觉再不疲劳了
这个软件真心不错，运行速度也很快
VERY DOOD
还可以用，自己感觉挺好用的
比其他的功能多好多的哟~用着还不错
我觉得这款软件是便签类里面实用性数一数二的
好！使用方便、简洁、好就是好！！
多多便签还不错，
自己感觉好就行了
很棒哦，很好用
真的很棒哦！很好用呢
大赞的一款便签，功能各种强大，操作十分流畅
非常好用的便签
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
很好的便签
感觉还是挺好用的，方便
界面设计的很漂亮,功能很强大,值得推荐!力顶。
壁纸风格是我喜欢的那种
功能太强大了，可以少下很多软件呢
蛮好用的，我一直在用
我是一直在用，感觉很不错的
玩啦。好久才来评论，个人感觉很不错
用着还不错，没有卡顿感
这个产品设计的很有特点，很用心
好用，点心加油
多多便签横好
非常精致的一款便签软件，希望大家用起来~
不错！很好用支持
很好，很喜欢，我会一直用的
设计很人性化，都来用吧
好用实用~！顶一个。。
体验不错，视觉风格比较吸引人。
非常简约大气
是我想要的，非常简单好用
支持
恩，产品做得不错，希望做得更好
这么久才发现这个好软件 唉。
满足对美感的一切要求
功能挺强大
不错啊，用了还是蛮久了
真的非常不错，刚刚上手就已经爱不释手了！
自从装了这个便签，方便多了
