不知道怎么回事啊？
安装了，打不开
什么破软件，原先把4x1插件放到桌面还可以打开，现在点都点不动了。我的存储的一些数据也找不回来了，这不是害人吗，他们要是要钱能打开我都愿意，只要能打开软件把我存储的数据找回来就可以了。狗屁软件
天天记事，华为不干啦，说是让有道云笔记收购啦，以前的东西可以在有道云笔记里找回来，在里面有天天记事的入口，设置里面，可是现在没办法登录账号，郁闷，怎么办呢，这华为说不干就不干，提前给说一声呀，有什么解决办法，大家相互通知一声。
坑爹的软件，根本打不开，现在4X1插件也开不了，原来的所有记事都找不回！一直不解决！
坑比华为，这么久还不解决问题，我的东西都找不到了 下面说的那什么添加桌面插件我怎么不行啊，可以打开，但是原来的东西都没了，而且新建了记事也找不到
各位！ 桌面添加4×1的部件，可以打开！ 也可以正常使用
打不开的用电脑版导出数据转移吧
完全打不开，华为在想什么？我的文字都在里面！！！！
为什么这么久了也不更新也不修复，一直在准备数据，然后就闪退
这一版根本打不开！！
因为打不开软件而丢失记录的人，教你们一招，在桌面拉出来一个天天记事的4×1插件，从插件里可以打开记事！解决了问题的给个赞吧！
为什么红米note用不了？打开后一直卡在数据初始化，有解决办法没？？？？？？？？？？？
以前的数据斗找不回来了什么破软件啊
怎么还不更新，我以前的数据都不知道了
还是打不开，为什么不能更新bug呢。
打不开啊，快更新！
提醒功能不好用/设置时间到了没有提醒
一直打不开。望更新
4.4系统不能用 快点更新吧
换手机后一直打不开，不知为什么？，原来很方便，很好用。4.4.2打不开。
4.4.2用不了啊 希望尽快更新解决呀 还是感觉天天记事好用些呀
换了手机，资料丢失，突然想起以前注册过天天记事，资料又找回来了，哈哈
比有道麦库差距不小啊，因为三部记事我同时在用，老是不更新也不行咯，PC端还有证书过期的问题一直未解决！
不错啦  
登入不了了？
4.4.3进不去
我这也是，用4.4.2后，天天记事始终停在初始化数据处。
我在电脑上平板上都可以使用，为什么在手机上登不上去，电脑上也是好几次才登陆上去的，这能不能更新下吖，这样子很纠结额。。给个赞支持下，希望速度更新
不能登陆啊，而且我手机号已经绑定了
我的平板4.4.2下打不开！显示“温馨提示：数据初始化中……”然后就一直挂着这个界面直至应用停止！为此我现在已不用天天记事好些天了，换“有道云笔记”用了。另外手机中的日记不能同步！希望尽快升级解决出现的问题！
怎么感觉天天记事好久都没更新了…好期待新的版本啊！
换手机后无法同步以前的是硬伤
4.4.2不行，更新吧
反馈意见没人离你郁闷啊
挺不错的软件, 分享功能很强。
怎么设置了密码完全没用！发送意见永远都是失败的，叫人怎么活
为什么总是正在登录中，就是登不上，也用不了
不支持4.3
千万别用，等你换手机了，或者手机回复出厂设置，你就完蛋了，同步失败。我就吃亏了，200多条记事。
再次支持…………
对这种在应用名字前面加空格，来让应用显示在列表最前端的做法，深表不耻！！！
提醒功能不好使呢？有谁知道是怎么回事
不错，用了2年了，
非常不错
还不错哈，在用，不过它的闹钟提醒功能最近才发现
挺好用的，一直在用，平时记事云端存储，恢复方便。
我既然要用来记事，肯定就没打算多正式，你把个记事本做那么多功能干嘛，你以为你新浪微博呀
一直在用.挺好的.
登陆不上，垃圾啊
我一更新，什么都不见了
一直在用，很好！
垃圾、总是什么华为进程意外停止然后输入一半的记事就没了、软件自动关掉 我用的G14
常驻内存，用lbe都挡不住
功能多 但是好像只免费200m空间 够什么用啊，卸了继续用有道去
good
难看
账号忘记了怎么办？怎么恢复以前的记事呢？
不错，我最近在用这款软件
用流量吗？
很强大，不过界面还有待改善。
功能是不错，就是老自动运行，占用很大资源是最恼火的！
非常好用，而且没有广告！
用流量吗
除了重要事情怕忘，就没有什么好写的了！！！但是不得不说这个软件很好很强大
非常喜欢
功能很强，特别是图文混排的功能很好用，赞一个
希望能强化日历功能，有点卡，而且日程不能使用“每周重复”“每天重复”这类的功能
喜欢，手绘功能很出色。
新版本很不错
很还用的记事本，自推出本地导入和导出的功能，使用更加放心
很好用的记事本
记事情很好记的，但是我就是不知道如何把内容导到电脑的word文档里面。真是遗憾。
简洁，明了，我喜欢，为什么手机注册帐号说什么网络连接失败!
其实很不错了，希望天天记事在细节上多揣摩，提升一下，其他都很好了
ok
里面的日历和日程安排怎么下不下来啊，到24%就停了
非常好，功能最强大的一个笔记软件了～就是界面不如印象漂亮…
很好很强大
现在的记事都挺大的，不管是印象还是天天，用过了的正体感受是华为的天天不错，我支持国产。
备份功能不错，好。希望背景墙可以有多选颜色。
好用，尤其是可以同步到电脑上，很方便
很强大
终于推出导入和导出功能，但是格式太少啊，建议尽快支持text格式的
新版本优化了记事的入口。体验很好，更加顺手啦
很好用的记事本，新版本操作记事很便捷，赞一个
这是一个有特色的记事软件
很不错的一个软件，希望能加个记账的功能，那就齐活了
这个产品很屌！！！
地图记事是个亮点，蛮有意思的
PHONE与PC间同步好流畅，用起来还是特别方便的，顶！
哟西，新版本滴喜欢，比之前优化了好多
新版本有地图功能，这个太赞了！
记事很方便，不过有些很好的功能隐藏得太深了，用了很久以后才发现的。
很不错的一款随身记事本，有了TT NOTE，就省去了从电脑下载到存储卡的种种不便,很赞。。推荐一下~~~话说，TT,好邪恶哟，我匿了
实用，功能强大，挺好的
不错，顺溜滴用
很好很强大，暂打算一直使用，期待更多的实用功能..
朋友推荐的，刚使用，还不错，我的需求基本都能满足...
不错！可惜这个版本模仿了大象，把原创的东西弄没了，产品经理不是去疼讯洗脑了，就是脑子进水了。希望天天记事保持原创精神，以创新取胜！我还是支持你们的！
不限流量呀，太好了！
很强大的一个软件！
好用的软件，期待她在多终端方面有所突破，特别是版。
好，OMG，好
那个事项记事不错，列个清单，挨个做，做完一件还可以打个勾，一目了然。
我觉得这个软件很好，方便记事，还可以同步到电脑上。开会，坐车都可以用，不浪费时间。
不错，很吊！
随时随地记录。
现在云笔记好流行呀，我习惯用天天记事。
喜欢这个软件主要是整理资料跟便捷
很潮的软件呀！^O^！终于评论上了。(^_^)
手机上使用还是很流畅的，PC端就有待加强了。总体而言是一款很强大的软件！
兼容性不错
好
还不如不升级   现在这个版本终止不掉的。。
good!
用了一段时间了，感觉不错，中兴手机上完美运行
期待WEB版，希望运行速度能优化！
打开太慢了，还是以前没得联网老版本好，一按就打开了
这个产品很不错，什么时候出web版呀！
I LOVE THIS APP!
在电脑上建立好笔记后直接同步就到了手机上
各种好用呀，就是没啥记事的习惯，光用来画画了。
我司的产品。。。哈哈。。。支持一下
很好用，没有比这更叼的了，什么功能都有，新版也流畅。唯一不足的就是比如插入日记的图片或者歌曲要另外存储一份。
新版有两大弊端：1、打开后总是要先点击“立即体验”才能使用；2、不使用时也有后台程序运行，关掉后又重新自动出现运行，浪费很多内存。
还不错，好产品
手机版的功能上要比其他同类软件好，但是PC端的就差点了，尤其是没有WEB端，要不绝对用他它！！
奇怪安装了2次都不知道按哪去了
用了几天感觉比有道云笔记好，个人推荐
还不错 就是强烈建议赶紧更新  这个图标实在是太丑了。。好山寨。。。
哈哈，喜欢喜欢，功能强大，日记以后就记这了。
很好用的，华为出的，安全放心
用了天天记事一段时间，虽然改名了，不过还是很喜欢，功能比以前强大多了
我来说两句之：好好用，个个用！！！！！
怎么不能回复别人的评论？是哈，我也遇到过一些问题，在一个用户群里头，管理员帮我把问题解决了，里面的人也都比较热情，会把自己的体验和我分享
今天遇到个问题，以为是天天记事有BUG，就找了客服，那个客服美女很耐心的为我解决了问题，而且是我自己操作上的问题，很感谢，软件好用，客服美女也很有耐心，赞。
很好的记事软件，就是更新有点勤
不错，跟evernote的差距越来越小了，我喜欢。
赞一个！
还蛮好用....
以后记事就靠他了！
很好用的记事软件，有声照片这个功能好特别，同类其他软件都没有
很还用的记事本，终于推出PC版本，挺好用的，
。
tmd，骗人的安装了变成了“全国交通违章查询了”什么鬼东西
挺好用，如果导出文件能是TXT格式那就更好了
记录的东西用文件管理器都能打开，密码形同虚设，在笔记里插入图片，在图片浏览器上还能看到。等于记录的东西都零散的放在手机里，像垃圾文件一样
麦库：小巧，但是云存储空间小，不过适合记事，这个应用太大了
好用
很喜欢
试过很多款记事软件，最后手机上就只留了这个！！！说实话，不敢用这类记事软件的同步上传服务器功能，怕泄漏隐私！！本地笔记就这个超不错，可以备份出来在内存卡上，换手机后或内存卡后都可以恢复进去的。
感觉还行，在备份上不如有道云笔记也不及麦库的，用了就知道，我个人只留下了有道，看个人的爱好，功能都相差不多的
在安卓4.0上无法使用，会出错退出
LT18用着不错！
这个记事本是我用过感觉最好的了。 咳咳  谁能告诉我写完日记后，就存到手机的那个文件夹里了？在SD卡还是手机内存 我郁闷了
开启密码保护后，再次运行软件时，一输入密码就直接退出，没办法，卸载了
用了一段时间，很好用，小米上完美运行…
拼图功能用不成嘛，一用就死机。
为什么我的搜狗输入法输入时显示不出字来，开始我以为是我的搜狗输入法版本低所以这样，所以升级了可是升级之后还是这样显示不出字来郁闷，用不了。
保存不了账号
里程碑3不能横过来用全键盘
不错以前用过,后来刷机弄丢了.找了好久终于找到了.................................HAHAH哈哈
很实用，就是太大了，而且只能装在手机内存。另外好像不能直接导出。
很实用，那么多种可选择的记录方式，再也不用愁自己记不住东西啦
好！
不知道为什么 别人用G14就可以运行 我G18 刚看见第一个画面 然后就停止运行了
从新刷下机都找不到了晕。
简约又实用，喜欢！值得推荐。
很方便！~实用！~
功能不错
用了这么多记事本和管理日程软件，这个功能最强大
还好吧，不过不是很经常用
好用
安装时看一下安装权限，共9个，有点担心后台被控制，于是我就删了
很好用啊，是我用过最好用的，而且界面简洁清爽，可 以绘图，画出你的心情，也可以用照片再添加些图画或文字说明 ，最后分享到微博上。不错。。
很不错啊
00enna00  2012-02-04 主要是这个软件的图标实在是不怎么好看，其实使用很赞的，主要是为虾米我就是很嫌弃这个图标捏…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 同感，我也是图标控，丑了就不用它
很好，要是能移到SD卡上就更好了
很好用的记事本，如果手绘可以选颜色就完美了
主要是这个软件的图标实在是不怎么好看，其实使用很赞的，主要是为虾米我就是很嫌弃这个图标捏……
很不错！太黑皮了
我觉得这个很棒、觉得是用过这么多记事本，最舒服，最省心的一个。赞。
没广告 功能强悍 还能输出flash
楼上213...那9个功能哪个有危险? 上面那么多功能,没有权限怎么用
笔记不能保存，最好能存在云端就完美了！
这个升级的速度太快，可是好像没有发现什么变化
用软件查看DSM记事本的权限太高了，都快跟上杀毒软件的权限了。一共有9个危险权限，一个小小的记事本要这么大的权限干什么？居心莫测啊！ 一共9个，读取短信彩信，读取联系人，读取手机状态身份，发送短信，修改全局系统设置，GPS定位，提供程序命令，写入联系人，基于网络的定位。
