待办事项管理应用的明星产品，经典的老牌应用，在细节之处给你最好的用户体验！Wunderlist 的团队将精力放在制作一款生产力工具上，不断精益求精。这款应用的特点有二：一是精致流畅的拟物界面。经历了 2013 年设计趋势的更迭，Wunderlist 坚持没有制作扁平化的界面。默认的木质纹理背景，加上纸质纹理的笔记、事项，在如今居然显得有些老派。添加任务，添加分类，以及子任务、笔记、提醒，这些同类应用需要有的功能，都可以在这个界面中方便的完成。可以说，Wunderlist 并不追求手势操作等流行概念，用简单的方式把事情做好才是它关注的。
太棒了！！非常喜欢
很好，默认分类很好用
缺少一个统计功能
挺好
不错的
桌面插件没有了 附件也传不上去
还不错，有的地方还是要优化一下
希望添加倒数日的功能，祝越做越大啦
很好
很不错啊
好用
最好用
试过起码十几个清单类软件后，觉得最好用的
挺好用的，然后桌面也有插件，好用
叮咚
免费软件中很有良心的，在使用过程中发现一个小问题，那就是增加时间提醒的过程有点麻烦，要是能更便捷一点就更好了，希望能考虑一下。
很好
挺好的。
不错不错
。。好
桌面插件没有了？
很满意
不错
很好用
微软账号登不了了
丢失外加不能登入
服务器宕机了吧，登录不了 APP和网页版都无法登陆，ping 百分百丢失
APP和网页端都登录不了啊啊啊今晚刚加的任务准备一条条完成的！呼唤攻城狮！
为什么登陆不了呢
很好很喜欢界面美
就是喜欢
非常好用，比较了好几款，最终选择的这款
很好
特别好用的软件
喜欢每次点选勾勾的叮～声
喜欢现在的版本，之前任务管理的软件试了好多，最后都卸了，最近又要用，刚好wunderlist还有电脑客户端，很方便，平时记清单刚好满足我的要求
不错
很好
正在使用，比较不错
不错，各平台同步方便
不能很好利用它，但设计风格很喜欢。
一加3无法开启提醒作用
m9(´∀｀)
好
简洁方便
特喜欢它的ui设计
太喜欢太喜欢了，用过很多todo类型的app，却都没有这个来得让人习惯。
挺好的，我喜欢这样的风格
很方便
不错的工具，简明，能分类，挺好
软件是个好软件，就是PC端做的不怎么人性化，手机端还行。
目前最具性价比的清单APP，毕竟我没钱付费
有时候网络不好的时候同步不上去 手机里记好了之后自己就没了。。
感觉不错
挺好的
界面很赞，漂亮简介
最喜欢、最好用的待办事项管理应用，主要用于工作。
好
好看
非常好的东西
用很久了，很喜欢，很好用
还好
棒！
有bug，每次创建任务，都会重复显示两个同样的
nice 很好用
太好用了
挺不错的
简洁方便，好用，实用性强
Compared with so many other similar Apps, this one is more convenient and cleaner, but it will be better if one problem that attach files synchronization can be enabled only with Wifi could be solved.
非常nice，win10，win10mobile，安卓同步很方便
1我想一打开就能看到清单任务，清单项目应该隐藏在左边。（侧滑） 2，背景颜色不能用本地图片 3觉得收件箱和全部的意义差不多，希望能删除或 者隐藏固有的标签。 4.建议提供语音输入，以便快速建立清单。 其他的还可以，比较美观。
没什么限制，免费就可以用的很开心，不像别的GTD免费版做的那么恶心。貌似没那么多分类，但其实可以自己添加清单和文件夹。有四个层级，当然，子任务已经没有提醒了。
非常不错
挺好的 主要是有pc 客户端
好用！
与网页剪辑搭配特别好用
非常好用，简单明了，容易上手
麻烦改进一下同步功能好不好，这是太差劲了
可以
微软出品的清单应用。真的很好用。跨平台铜币。非常方便。来自s6
gain
非常不错～
绝对好用！完成任务时候的声音特别有成就感！！
烂烂烂！同步功能烂到一坨翔！
不错
最好的清单软件
蛮好的
muuuuua
太棒了，国产的骄傲
很好用，特别是窗口小插件
简洁明了 支持无限子任务 支持文件
是用过的管理应用里最好的一个，会有邮件提醒，最喜欢完成一个任务后勾选的声音，而且界面也很不错。多平台都可以连接在一起，也就是它的同步功能。同类的any.do界面也是很不错，任务分类功能做得也挺好，但是呢，没有同步。可惜了。
没有提醒功能的啊
简单，国际范
非常好用，非常生活化。现在生活上用奇妙清单，工作上用日事清。日事清虽然长得不怎么洋气，但是非常实用。都是非常好用的软件，赞一个！
很不错，实用不花哨。
好用，
在wp平台直接用微软账户登录的 现在在安卓上用同样的微软账户却不行……提示邮件或密码错误…如果用这个邮件地址注册 有提示已经注册过 然而我的密码又没有错……求帮助
还是不太会用，不过感觉不错
一直用这个，很喜欢
喜欢可以分子任务 邮件提醒 添加附件 好用
很好用
很不错 我喜欢
挺好的，简洁好用
简单而好用。
能否自定义背景
功能不能更棒！界面满分！
简单明了，方便快捷，最短路径实现功能
很实用啊~希望到期时间和提醒时间能分开~
很棒！一直在用
非常好
所有清单应用里最好用的
很方便
几个问题 1.清单排序功能总是失灵（排序功能几乎跟没用似的。。本来就是被这个功能吸引的） 2.同步的小圈圈会持续很长时间，不知道什么时候刷新成功，特别是用流量的时候（个人很喜欢口袋记账的同步设置，显示同步进度的不是小圈圈而是进度条） 3.清单无法批量删除
非常不错的应用，虽然我用的很少，但是能看出开发者还是挺用心的
介绍截图里的那些功能还没体验，单纯作记录待办事项和购物清单用还是挺不错哒~
666
新版本太垃圾了，不停的去唤醒百度系的app
比any.do好的就是他能编辑添加
很好用！
很好
特别好用！
最终还是选了这个，各个系统版本都有，很方便。
不错
老是同步不了，点什么都报错。。。
很好，但最新版本Android 6.0无法安装
好应用,必须M
M
真的非常的棒，可以和手账结合起来用
666666
比滴答清单差远了。滴答清单一样是多平台，甚至有chrome插件，界面清爽，同步迅速，完美本地化，超级人性化。。。不能赞叹更多～
根本不能用，无法登录，垃圾
无法自动同步
简单的画面，老觉得我还没有发现完全它的功能
非常好用
很好用！！！！！！
蛮好用的
还不错，简单明了。
好用
一直在用
没有中文？？
很好的软件，正在努力摸索。
满分
不错
很实用，很赞
好用
非常好用
还好好
全平台～这是最喜欢的了，支持Android, iOS。PC端支持Chrome的离线插件，Linux完美运行
很好，
挺好的，不过提醒功能是用邮件提醒的，居然不是通知栏提醒。而且如果有小部件就好了。
我已经离不开这个应用了
还蛮好的，不用登陆FB账号
用了3年，很好的提高了我的工作效率，最重要是iOS和Android平台能共享，方便我这种带两个手机的人。
挺好的，有声音选择就好了
对我这种想做的事情太多，却又想不起来做一拖拖好久的人来说是有帮助的，整体使用过程很流畅，不得不吐槽的就是日历界面和任务名字的修改，日历界面让我疑惑好久对于当天的选择不知道为什么是这个样子的至今没搞明白；任务名称想复制的结果老半天复制了好多又想改也还不了，不知道是因为我是小白用户还是其他，希望有改进…
很好，有计划的人会喜欢，还可以帮住记忆
流程复杂，挫折率爆高=_=
好
不错
这种同步…… 我回去用滴答清单吧 毕竟我对界面并没有非常高的要求
非常棒
(・∀・｀*)喜欢的说！
m
5.0怎么打开FC啊
为毛我更新后直接FC? Lollipop
非常好用， 更新之后更好用了，完美
有生之年！！泪牛满面！！！终于更新了！同步赞！UI美！！！！！大赞
就是同步太慢，周期任务完成后不同步，是不显示下任务的
清单应用的出现本来就是一种倒退。
天呐，说速度不行、无法注册、不够稳定、同步太差的都是什么心态？在吾朝这种网络环境下能用就已经很不错了好吗？
很实用，特别是每完成一项任务把它划掉，成就感满满的。 建议：计划完成日期，实际完成日期可以区别开来，方便评估计划完成进展。
M
服务器跟屎一样的，要用就要先注册登录，结果就停在注册页面，呵呵
挺好的，就是图标再改进没关系哦就好了。
一直很想要管理好好管理自己的时间和任务，所以曾经一度将所有的时间管理应用下载了一遍，一个一个地实验。目前没有发现一个完全让自己感到满意的。  那么就先构思一下自己理想当中的时间管理应用是一个什么样子的。  1 要有漂亮的界面，如果可以随心所欲的背景更换那就再好不过了。  2 要有多重任务分类，一个任务可以被归为几个类别，工作，学习，生活是一种分类方法，今天，明天，本周按照时间来分类，路上，家庭，上班按照地点来分类，合理交错任务的排布方式。  3 要可以在一个界面上任意进行拖动，因为时间管理涉及任务的优先排序，而只是按照四象限来分不能够考虑时间的充分使用。希望可以有一个界面，将所有的今天的任务排列起来，然后通过任意拖动这个动作来决定先做什么，后做什么。  4 要可以在多平台上共享和同步，很多的应用可以分享，但是很少有可以在电脑上进行同步的，很多的工作计划报告是需要在电脑上撰写的，打开手机查看其实很不方面。  5 提醒功能，提醒真的太重要了，提醒时间以及方式，响铃以及用邮件。很多的应用可以响铃，但是用邮件的不多，有时候在上班的时候，邮件还是蛮重要的，当然，我也很期待可以用微信进行提醒和通知的。  6 对于一个任务的评论和总结，一个任务背后设置一个总结板，点击任务就可以设置，可以撰写任务的心得总结，要是可以内置一些分析工具，或者是整合输出文本的功能就更加好了。  7 对于一个任务的计时功能，任务什么时候开始完成，开始的时候按一下就可以开始计时，结束的时候按一下就可以结束，同时，可以又多次计时，因为有时候不会一次性全部完成。最终呈现希望可以用日历加上现状图来呈现。
不错
很方便
清单内容怎么显示到主屏幕？
很喜欢
好用
再信任你一次，如果同步功能还是如此之烂的话永久黑名单！
跟滴答清单有得一拼
为什么没有已完成和排序
好多问题，高级账号登录不了，网速不稳定，很容易刷不出来
非常好用，唯一美中不足就是同步时有些迟缓。刚更新，希望新版本能带来惊喜。
挺好用的，简单明了。
solcalendar能替换掉这个了 但是还是很喜欢这个用惯了
iOS无法向安卓同步消代办
界面，内容都不错，就是系统不稳定，不好操作
真的灰常精致便民平滑易操作易上手，完全取代了纸质记事本啊！如果分成个人版和企业版就更伟大了，企业版的某些板块不适合个人用户
Mark
手机太低端了或不会同步，造成以上问题。都不是的话，就是硬伤了。
更新之后以前的内容都不见了！！！！！
以前用any.do，很喜欢，后来事情越来越多越来越复杂，只有转移到wunderlist了。
为什么升级后以前的清单都不见了？ 网页端还在呀
为什么没有明日待办 感觉就差这个了
我觉得很难用，为什么设定了几个分类后，我在某分类下的内容在另外几个里都有。太复杂。还丢东西。删了
安装后打不开，过不久，手机自动重启。啥原因？
访问速度不行啊…服务器问题还是得解决一下…
mark
不错
好东东，使用中……
不错不错
mark
嗯很棒。（为什么我找遍了备忘录软件都找不到一款有透明小部件的）
最近Android端总是不能快速同步。ios端没问题
我去！更新之后以前的东西全不见了还打不开！
很不错的
更新之後各種閃退心塞_(:з」∠)_
简单好用
马克。
赞
超好用
手机和电脑求解答客户端无法同步？！
mark
不错好用
更新之后全没有了！！累，还是用anydo吧
不会忘记很多事
试用了很多gtd软件，这个实用
更新后登录不了了，直接停止运行。。。
为什么不能后台自动同步啊~因为是免费版？
更新之后以前建立的内容都没了，界面出现的聊天等社交功能完全用不到！我们是为了管理自己的日程才下载的，不是为了去社交圈秀，有朋友圈就够秀的了！新版本体验差评
3没2好用了……
不能注册
用过一段时间，挺好用的。
秒退是什么情况
漂亮
。
下载之后打开白屏
好
更新以后以前的木有了
更新之后以前的都没了！卧槽！人性呢！
清单里不能添加多个任务是怎么回事……确实不会用，也没找到帮助选项
有一种相见恨晚的感觉，虽然只是一个便签功能，但是我喜欢用，这个很重要
总有老师不愿意承认，能换皮肤是刚需。对，对 to-do list 也不例外 XD
更新后子项目貌似无限量了？
为什么注册不了呢？
安装没两天就更新，难道是要走不停没两天更新一次的路子，天天提醒更新，想想都不想用了。
拖延无法逃避，好工具
更新以后之前的日程没掉了，有人和我一样么
注册不了是怎么回事？
安卓苹果同步错乱，安卓上编辑清单删不掉，各种功能不知所云，没它吹得那么好，用它不如用备忘录
简单好用，对这种清单应用根本没有抵抗力
根本打不开。。。
工作中我们有条不紊的进行着计划的拆分，task的规整，各种任务被我们打上不同的标签，我们关联各种日历邮箱不停的提示着自己还有未完成的任务。但是生活中，至少我 最近过的一团糟：会忘记充值电卡，遗漏朋友的生日，到了超市又忘记需要买什么，总是记不住要给家电报修打电话......好在最近及时的使用奇妙清单拯救我。奇妙清单的界面一点都不酷炫，但是他真的可以帮你搞定很多事情：购物清单、工作安排、行程记事甚至是私人事件，都可以记录并且安排好，还可以拆分subtask记录完成的过程。更赞的是，具备邮件，push，应用内多种提醒方式，让我体内的拖延症小人无所遁形。不会遗漏也不会拖延，真是个好朋友呢～
更新之后打不开了 东西都在里面呢
3.0 版比起之前的版本有了质的提升，不再有卡顿的感觉，用起来倍棒！
不错
功能完善，交互优化很细腻
安装不了啊 s4
很不错的APP
垃圾，根本打不开。
遗憾，不能设置每周每月之类的循环提醒。
好用
UI应该是同类app中较好的，简洁明了，可替换背景，秒杀不少同行。添加，完成，删除任务的操作都很直观明了。有日期，提醒，子任务，Pro版可添加图片附件。但没有优先级设置比较失望，同步据说有点慢。主界面和桌面插件都没有所有任务列表，收件箱只是类似于thoughts collection，不是所有任务。桌面插件可随时切换列表。适合喜欢简洁gtd的用户。v2.3.4
很好用，太喜欢了
嗯
虽然移植到安卓了，界面却还是ios的。。。。违和感爆表啊
好看好用就是被墙了
还好
好
好用
功能挺好，同步非常慢！！！！！一点点东西要同步黑久。特别是在和印象笔记笔记的情况下。希望改进同步慢的这个毛病！
设置了提醒闹钟却并没有每个都提醒。
挺好的
很漂亮
好
用的不错，界面简洁流畅，功能合理。能增加通知栏提醒设置吗？
不错
很赞，好评！
好用，对抗拖延
喜欢
good
test
很好用
很好用
不错
很好用
真心好用，就是渣网！
还可以，满方便
用着还行，挺简洁的
功能简单并强大，全平台在用，不错。
很喜欢这个界面，缺点就是同步太慢了，不能设置密码
界面很好！
不错
比any do好看！
不错
绝壁好用的待办事项app，用上了就离不开了。给开发者好评啊，还可以更换壁纸，不错
做的不错
挺好的
挺好！！！
不错不错
好东西
尼玛！更新啊！同步很慢！
值得选择
好喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用
很好，同类软件中的先驱。
额。。。
用了这个果断丢弃其他的。
如果能插入图片就更好啦
设计好，好用！
(^_^)
没有推送功能，不开心，不过界面很好
更新有点慢
界面很棒的！
很好用！
简洁实用
还没用。。
很好用，竟然还能用邮件提醒。
不错的。
界面风格很喜欢！！
不错
Good stuff
简洁，功能简单，适合初级用户
史上最差，烦死我了。没有任何注释，不知道那个键添加，退出重登全部删除了。真是的。
不错，挺方便使用的
很不错，方便
很不错.就是我是透明控.插件有点不喜欢.还有就是时间设置比较麻烦点.整体还是很好
挺好用的，就是升级了会有广告
hao
就是自己想要的那种任务app 不用多说
挺不错的！使用过很多类似的软件，感觉遇到知音了！
很不错，简洁，直观
简洁，自定制，功能丰富，很喜欢～
拟物化的界面看着有些别扭，其他都还好。
界面很好
非常好用，太喜欢了，个人觉得比anydo好用
一直在用
挺好的 经常使用
挺好看的，可惜没有“重复”任务的设置
还不错只是描述中如果能贴图片就好了！！而且手机貌似到时间不提醒也！！
和喜欢
比anydo好用吗？
装不了
很不错的todo app
操作繁琐，缺乏手势操作。
这个真心不错，一直在用
界面不错
冲魔兽任务栏下的。。
挺好用的，让我想起魔兽的任务栏
豌豆荚的Wunderlist版本一直没有更新，跟不上谷歌Play的节奏。
好用
感觉还不错
好用啊
挺好的！
非常好用，mac iOS Android终于可以同步啦
挺不错的备忘软件，就是层级不够深，没办法针对子任务增加提示。
8错
不错！
好用
太好用了。
哈哈哈，尼玛太神奇了，为什么我不是pro也能评论传文件呢，哈哈哈。
用过最好的！就是名字起的不好
简单好用
这不错啦,蛮喜欢的
不错
不错
不如anydo和highlight清晰好用
最好用的to do list
我也是新版本强制停止…是不是有bug呀？三星9100
不错，可以导入了
歪了固的
挺好的应用。连接到服务器有点慢。和highlight搭配用方便。
非常好
好用
很好用 也更新了
已经更新到wunderlist2了诶…很简洁的界面~整体感觉很好~！同步很方便
不是说 Wunderlist 不好，而是豌豆荚只收录 v1 的版本，还老是试图洗掉我的老版本，感觉莫名其妙。
还不错。
新版本强制停止
垃圾一直闪屏, 而是是很旧的版本
擦，怎么我不能登录啊？
喜欢这个软件，不过豌豆荚提供的好像是旧版吧
同步严重有问题。。总把我过去完成的任务又同步回来，自动同步太菜了。而且桌面插件不好用，不如anydo。另外，提醒也不能循环提醒。。唯一优点就是可以建许多list。。
很喜欢用
挺好用的GTD软件
不错
很好
非常喜欢啊！！！
子任务不能设置
免费，有多平台同步，简单易用，好！
好
很高级，很实用
不错
Wunderlist是个好东西
不错哦^_^
界面简单流畅，喜欢
用过的最厚道的gtd...至今还是免费～
多平台，免费，界面漂亮
多平台，团队共享功能比较爽
界面简单大方，除了没有标签功能外，其他都很好用，值得推荐。
歹毒
好
doit.im 最近又无法添加提醒了，还好发现了这款软件。  更流畅的界面，更高地定制度（自定义列表），更流畅的界面，免费同步，可更换背景…
正适合我，找了好久，比doit好
Nice!
觉得不怎么样啊
Great! As good as iPhone's
可惜沒正體中文
行
棒极了！
Ideo 8150,SE x8正常使用，但從桌面開啟程式，語言設定會跑回簡體字
+tommy 不是可以选择吗? 没人强迫你看简体吧?（话说回来翻译质量确实不高
stuck in force close loop
FC，用不了
只有殘中文，扣分
"Restart required" msg? runs slowly on tattoo(Android1.6)，檔案太大。app too big
