差了一个云端而已，加油
非常好用，深得我心的一款日记软件，感谢作者！
哇，好久才更新一次，难得要是作者在不断更新就好了
很好用( ´﹀`
很不错。
就是喜欢图片就不见了。其他的真是不错不错不错。
很喜欢的时间轴风格，转成PDF的字体希望能有更多选择，另外，希望在输入过程中能添加一些表情
忘了图形怎么办，哪里找回
很好用
界面真的很简洁很喜欢，图片添加也很方便，长按就可以删除，时间轴上的图片排版也很喜欢！就是差个云端
就差一个云端
求云端
会把你相册的图片吞掉
超好用，图片啊，随记啊，戏啊，都能装在里面
求云端啊
云端怎么没了QAQ
很简洁很爱用的一款日记应用，时间轴很好。建议竖版图片的显示再优化一下，看起来更好
微盘会员制现在保存云端都不行了……
不能夜间模式是个不太舒服的小地方。希望可以推出。
我照片呢，我就问我照片呢，存了也会消失是什么鬼？！差评！！！
保存的照片会消失...
界面很简洁，而且功能还挺全的，不喜欢那种太华丽的界面的话，这款正好合适
很棒，要是能支持多端就好了
只有自己能看到，而且能设置密码，不用联网就可以写日记换头像或封面等，很方便
没有分享很好，天气和表情有点丑
很好用的笔记本
安卓6.0下  所有关于选取本地照片的操作都会失败  提示路径不存在。希望早日改进一下。
这虽然不是功能最强大的日记应用，但一定是最简洁的，给人感觉很好。简单！如果收费我也会毫不犹豫的使用。
为什么不能上传到云端了
超喜欢
不错，如果能有账号就更好了。换手机也不怕内容丢失。
真的特别喜欢 界面挺小清新的   不过要是可以设置一个个人账户就更好了 以防日记丢了登陆账号就可以了  希望可以改进
非常好的软件！但要加强云端备份的功能
特别好用！
path
不错的APP，如果把云端做好，就完美乐！
喜欢，简洁实用～
感谢蔡蔡！
有更多表情就更棒了
特别棒   太喜欢了  我缺少的就是这样的东西
好！一直免费，而且还是小清新风格，很难得！
不错就是一录音就软件停止工作。
好APP
gakki
好，相册只能加入4张，有点少了
很好用很喜欢这种感觉很简洁感觉终于发现了一个好应用，可以长期使用。
。。更新了安卓6.0打不开了，希望可以修复一下
真的很好用，简单实用。
好用
很好用。
6.0不能用
安卓更新了打不开了！！！
很棒很好看也很好用，就是希望云端同步的时候能把照片也同步好，每次恢复完后就没有照片了……
我只是想把照片整理漂亮
风格简洁，没有乱七八糟的东西。
云端备份恢复不了
好，特别好
安卓6.0打不开……希望能修复下……
超好
建议可以修改时间 详细到几时几分 也建议可以添加音乐
个人感觉最棒的记事日记app，很赞。
简单好用！
很好用，但是可以除了微博可以备份，希望也可以用微博备份。
Android 6.0打不开
什么时候能出ios版...
icon换下啦，其他都很好
很喜欢，不过希望可以添加短视屏功能，以及可以插入mp3歌曲的功能。_(:3」∠)_
软件真的不错，细节方面还需要优化，只能拍照，不能上传本地相册里面的相片啊
MIUI改不了背景图片和头像，每次都报错
非常好，可以导出，对于我这种强迫症来说就是救命的！
很棒哦！如果可以添加音乐就更棒啦！
如果有pc端同步就更好了！
简单但实用
正好想找这样的app
简单，舒服
希望搜索可以更方便点~比如直接日期定位，如果可以类似反章节阅读就更好了
就是能录制视频就更好了
非常不错。希望能做得更好！
我用的是一加手机，可能文件夹是不能直接访问的，所以无法添加图片，所以我卸了它
很喜欢，很简洁的一款应用。希望能保持初心，别在以后走错方向
想找个写日记的APP，看见好评率这么高就下了，用了一下简直感动哭，棒好棒太棒！很喜欢
喜欢简洁的东西
第一次给一个app写评价，只因为这个app做的实在太贴心，真的很喜欢，刚好够用的功能，界面清爽不复杂花哨，连名字也这么唯美，很棒。
我的天啦真的是太棒了！！！！！！Σ(っ °Д °;)っΣ(っ °Д °;)っ我本来只想要一个普通的日记软件……居然有这么多贴心的自定义设置……不能更棒！
人脸标识好像不管用。建议增加字数统计。
界面简洁，使用方便
荣耀7更新系统到安卓6.0后，小时光就打不开了，要么闪退要么界面全黑，怎么回事？
好用 安全 方便 文章可以传到新浪微盘 。
操作方便简单，界面优美，还能将自己的日记导出pdf或txt格式。意外地适合计划打卡呢～
很美丽很清净，但是插图片只有4张，且不大方便，不能插表情，天气不能自动。不过这已经是我用过最好的日志软件乐 提个建议，这个插图片太麻烦了，要一张一张来，不能批量插，且只能4张，太少了呀
很好的软件！但是如果每篇日记可以多容纳一点照片就更好了
何止喜欢啊，但是页面再优化的话就完美了
没有withme那个好用 感觉
只求能一直用下去，只求容量大一些。
很赞的一款软件，干净清新，但是上传的图片会自动留在相册里，而且一删，日记里的图片也没了，很不方便啊，希望有独立的帐号，就像是微博啊这种图片不会丢失的，希望改进吧。。不然这么丢图片下去太麻烦，可能就不会用了。
就喜欢这么简洁明了。
简直不能更美好了！！！简简单单干干净净的界面！没有乱七八糟的功能和插件！没有广告！太太太特么赞赞赞赞了！我备份到云端的东西，登录微盘却查不到。要是有专门的帐号备份就好了，就不用担心丢失～
很棒 特别喜欢！然后……如果有帐号就好了……不怕各种手机意外了
好用还好看！
棒！侧边栏能划出就好了
简单，好用
轻便实用。赞\(≧▽≦)/
云端备份不能恢复
对软件从不评论的，但这个日记软件我特意找过来评论了，有密码，可以本地PDF，TXT备份，有录音，我会一直用下去，谢谢了
很不错
特别棒，不能坚持每天用笔写日记，但是手机方便多了，很清新，希望自己能养成每天写日记的习惯
希望能有夜间模式
希望有账号什么的，总体还是很棒的啦
稍微有些不稳定，刚备份到云端不久，点恢复就提示没有备份过。删除相册里的照片，日记里的也会自动被删除，是只有我有这种情况吗？希望能改进…
看着挺喜欢。但是我手机的默认字体颜色是白色。。我一进去什么字也看不见QAQ
挺不错，方便，就是希望赶紧出网页版吧～
太棒了
很棒，简单，漂亮！
m
更新了一下发现有云备份了呢～！siki～
很好，清新自然，很好用
希望导出pdf能有正常的字体选！微软雅黑什么的_(:_」∠)_。那三个字体显示不出其它语言，显示不出生僻字，很麻烦。导出txt也会出错。能导出Word就好了呢～
我很喜欢。界面很干净。还有可爱的表情和天气。但是美中不足的是日记里不能随心所欲地换字体，颜色，还有信纸什么的。。。不过总体来说很棒啦！
很棒。
很好 小清新
mark
m
m
很喜欢这款的风格啊，很特别
非常好的软件，超赞！   可惜用到一半密码忘了，然后还找不回来了。
很喜欢界面
大赞！！让我有了写日记的习惯
M
不错
非常喜欢 页面很干净 设计的也很人性化 希望可以增加排版方式
非常喜欢 非常喜欢能自定义首页 这是最喜欢的 还是问题密码 超赞！希望越来越好 这两个也持续下去
m
棒
m
m
m
很好
mark
特别好 感觉很清新 希望能支持云端备份 谢谢！
m
收
m
非常简洁好用！但是最大的一个不足就是不能够云端备份，很麻烦
Mark
mark
mark
图片里说的很在理
希望加上分类功能！
好棒，好好用
非常喜欢，挺小清新的，就是有些地方还需改造
很喜欢这软件，只不过有点小瑕疵，期待更新。 1.图形密码那设置好了，再输入说我输入的是错的 2.希望可以扫描本地pdf，不然换手机之类的，那些回忆就不能在软件里看了  好喜欢这软件
密码错误，丢了东西，希望改进
mai
不能上传图片，能不能加一个月的那种日历视图。
般般子
风格很不错～但是设置的密码却说是错的。。。。。。。
非常棒的一款软件 我喜欢没事儿的时候记一点东西 这款软件就是我想要的 作者加油 就是现在还有很多美中不足的地方会一直等待更好的更新 比如具体发布时间什么的 加油哦
上传不了图片呵呵
东西不错，小清新很好，不过设置的密码永远都是错的，重装了好几次都这样，希望赶快修复
不咋的，很一般
简洁小清新的风格最喜欢了，就是时不时停止运行，希望能尽早尽快修复这些bug
用了几次，设置了密码，但是某一天突然提示我密码错误，不管怎么试都没用，以前从没这毛病的呀！只好卸了～
马可
好。
很喜欢这款app的feel！快点增加账号同步的功能我就用它！不然害怕写得辛辛苦苦的日记都不能保存好心塞的
一直显示密码错误，登不进去了
超棒嗷！！很简洁很舒服没有多余的功能，就是密码锁界面不太好看
Mark
不小心删了里面什么都没了 不能保存！！
看起来不错的应用
。
界面不错，但有时候会停止运行，希望能继续完善更新
希望赶紧升级 可以云端同步就太完美了！！！
真心希望能有云端同步呀。换了手机就会很麻烦。
在最美应用看到有人推荐，下载下来以后觉得很棒。感觉很像私人版的QQ 空间或者微博，可以说任何自己想说的，时间轴的设计也很舒服。因为还是第一版所以当然也有很多不足，比如不能备份云端，不能修改密码，不能放大查看原图，不能查看具体的笔记发布时间。不过我相信会越做越好的，我也会一直用下去。
很舒服很简洁
