能够在手机桌面上生成小插件便签纸，方便记录一些事情，简单精美。
居然升级啦
不错 喜欢
简单好用  还能加密
经过几个笔记本的对比，我还是喜欢用这个笔记本，能把有收藏价值的书全部记录下来，笔记本在手机上丢失后，我又下载了一次。以前存的书还在，好！
很喜欢，我喜欢那种古典风格的颜色，很像过去的牛皮纸样式。。。
方便
桌面字体有点小，希望优化。然后图标啊啊啊啊能好看点吗
简单实用~！我直接添加到桌面，直观~!
小且实用   喜欢!
更新后通知栏的彩色图标没有了，都只有一种颜色，太伤心了！建议赶紧改回来，现在的太难看了！
真的很好用，简单方便。最看重的是内存小，特别实用。
好
非常好。容量很小。很好用
很好用啊
小巧而且功能齐全，已经用了很长时间了
妙指☞
内存超小，很好用
有颜色，不过要是有，进度表，有象限，更好
好用
手机不支持谷歌框架，所以备份不了很忧伤
好用，看着一直的纪录，很有意思
挺好用的
很好用。建议：一是字体可以更换颜色；二是大小可以随意。
其他都好，就是为什么邮箱备份显示邮箱错误，注册谷歌账号也注册不了，这样用久了刷机或换手机资料很难搞，小米手机，望改善～
笔记分色提醒各种层次的事项，实在喜欢
我特别喜欢用 桌面小插件可调节透明度 对桌面整洁度要求高的很有用 还可设置循环重复提醒 非常棒 用了三个手机了 不变的小程序！
非常方便简单实用
用了很久了 很喜欢
很方便  也很喜欢它的设计
【彩色笔记】产品整体上还是不错的，就笔记和便签的话，更侧重与便签，另外还可以进行简单的日程管理，这一点确实很有想法。前几天还试用过一款软件【日事清】，两者功能类似，但是各有侧重点，日事清侧重点在日志--自动生成日志。都不错！！！
好用。
简单实用，赞
简洁好用，众多便签中出色的设计，好评。
好用
小插件便签纸在哪里〒_〒-
可以随意更换标签纸颜色，很喜欢
好
真的很方便，手机屏幕被贴满了→_→
非常好，但是桌面只能显示五行代办，又没反馈入口
是目前最好用的桌面便签了 可以设置颜色和透明度还不占内存
好用，方便。
很实用，很方便，界面好看，记事快速，很好用的软件，好评
很实用
桌面启动很快
挺好的  干净简单
好用，如果不用翻墙就可以备份就更好了。
很好用，
好
非常好用  小软件功能不多但制作精美功能恰到好处，导出的话用复制粘贴也勉强可以代替
我倒是觉得真的很好用，就是不能加密，不过这样已经就很好啦
一直在用
没有导出功能啊
功能是挺顺手的，就是不够美，颜色也好，排版也好。希望能改进。还是爱Google keep可惜这部手机安不了
好用，天天用
真好用
好きです( 〃▽〃)
随手记录东西真的很方便。而且喜欢这个简洁干净的颜色。
很方便，很实用，如果能添加各类提醒功能就更好了
哥
真正好用的便签，体量小。关键是可以网络同步，换手机，恢复原厂都不怕，都可以恢复回来。
简单便捷，无广告，不推送。喜欢
一直在用的好APP，如果增加同步就好了。
很好很方便
用了一段时间了，很好很方便。
好用，简单，方便
方便好用，可以备份是最中意的。
还行 待办事项很赞 操作简单
非常好
怎么同步啊，登录不上去
记事和提醒功能一直在用，很人性化，符合日常习惯，还不复杂。点赞一个！
很好
好用，很方便
好用，够用
m
非常好，完全符合我的需求
没有文件夹功能，只能用色彩区分，感觉没什么用
以前用过，ui只能说简单吧
方便简洁无广告和附带的其他没有用的东西，支持一下。
方便小巧，挺好用
Very good
最喜欢的便签。
挺赞的应用 最开始是看中它不占地方又可以备份 用了几年发现挺顺手的 虽然还有很多功能没有用但是一般用已经足够了嗷嗷赞~
很好用啊，顶瓜瓜，简单好用
非常好
很好用，简单的记事
真是蛮喜欢的!!放桌面什么事情都不会忘记。
安装不了
【挺不错】
透明度桌面便签很好看
不错
挺好的，就是有些功能还没摸索出来，感觉有的地方有些重复
怎么生成桌面插件呢，求解find7 color2.0好像不行呢
比较好用，占内存找，功能齐全，没有广告。
是英文我就不下了
非常不错，一直在用，
非常好用的一款便签，超级喜欢
好用
不错不错
分类清楚，一目了然，蛮好的
试了很多日程和todolist类的app，都不满意，反而不如这个好用。便笺，笔记，日程，任务四合一，超级好用。
很好用
很好，一直用它。
非常非常好
手机和平板上最好的笔记应用。花点功夫研究一下它的功能，特别是用好它的wiki与搜索与颜色组织功能。带来的快乐就是爽。当然，此应用很久没更新了，本可以再适当增加一些功能的。
简约大方
体积小巧，功能强大，我觉得这款软件就是没几个人知道，要是在宣传上跟上肯定会成为一款大家公认的好产品！顶一个！还有就是给个建议，希望ui能够再细腻一点，你看ever memo虽然功能没彩色笔记强大，而且体积还更大一点，但是它的ui就非常给人一种高大上的感觉，希望彩色笔记能够学习！
用了一年了，方便快捷、功能强大，非常好用！
小而全
简洁好用
好用！
很好用，很方便，精巧。
很好用，还很好看～
就是不能贴图片。希望以后能支持
强烈推荐，我一直都用！
好像没密码'，被人偷看怎么办
功能很完善了
谁能告诉我怎样把便签添加到桌面啊
功能强大，操作方便。用过最好的便签软件。
赞
evernote记长篇文章，这个用来做随身笔记
非常好用，原来一直用小米便签。发现这个后一直用，功能强大。
很好的便签，很喜欢！
好东西！
简单实用，非常不错！
不错  就是字体好大
非常不错，还支持桌面小插件功能。一些容易忘记的事情记下来放到桌面上防止忘记了，并且纯绿色无广告。支持支持！
想要的功能都能满足，实用，32个赞！
挺好用的
简单实用喜欢
感觉挺好，操作方便，占用内存也还可以，10M。EVERNOTE要20+
好用 启动快 比起evernote更方便
很好用，很方便
什么语言版本的? 是中文版的吗?
的确如意，好好好！
挺好用的
这个用着不错！
超级好用 简单才是王道
挺好用的！
好用
不能自动备份了？不知为什么？
好用，简单明了，支持谷歌同步
不错
字小
在我用过所有的便签当中是最好的。谢谢开发团队。
方便实用
非常简单实用
就想找就款启动快，功能简单的
不错的
很好用，喜欢。
非常感谢，非常支持，加油，加油
超好用，界面简洁，美观，赞一个
好
云备份怎么用？电脑上用什么账户登录呢，云备份到哪里了
很实用~喜欢
挺好的
very good
很好啊
随手记东西很方便。但要注意手机隐私保密
字数无限制
拿来记录一个月下来做了什么很直观
好用。简单又方便
好用，功能也多
最好用的便签应用，九宫格很喜欢，用了一年多，所有的功能都满足。一直被copy从未被超越。下载量这么多为什么评论这么少？第一次评论给它了。
方便快捷又简单大方的电子记事本，我超喜欢！
不错啊
设置密码后，不起作用！
超爱~   方便，可以记下自己的备录。。还可以把重要的话语显示在手机上，随时提醒自己，   棒，很实用。。
很好用，方便快捷！还有各种桌面便签！
好喜欢    记录了很多  也很漂亮
挺好的
我下了，是中文的啊
功能最实用，我最喜欢的
很好用
好
不错~
不二的选择
超好用！！下了很多很多便签和记事本备忘录！这个最好！！！加油！
真的很好用呢！！！
真得是过于好用了，我用到的唯一的最爱的电子便签，跟小米便签相差不大，但是有诸多超级人性化的设计，特别喜欢它的桌面插件，比如数字显示，大小的调整，还有通告栏的提醒设计。总之，我的感受是软件和插件二者配合的相得益彰，同步性一流，然后也操作特别简单方便，界面简洁大气。希望制作方在再出一款专门的手写笔记的软件，期待ing﹌
很好用，可以把提醒事项放到通知栏
这么多备忘的还是这个最好了  体积小   也方便 实用
这个和小米自带的便签相比就太丑了吧
咯路
魅族的便签就不错
V呵呵
便便？
小米原生的就不错呀,我在用
小米便签界面好多了
亲啊黄子华I，
小米便签 发送到桌面
小米就很好''''嘻嘻''
luv
小米的便签完爆！
哇哦
这是迄今为止，最好用的便签，很小很强大！！！
安装在手机内存便可设置桌面插件 可惜是英文的有点费解
桌面插件怎么没有找到。？
很好看   简洁！！！
界面什么的都不错，可是是英文的，求汉化啊！！！
感觉还不错
英文的
轻便小巧，不占资源。重要是免费无广告:)
豌豆荚里的便签软件都快被我试遍了，终于找到一个可心的
很好用
很好用  简洁 方便
好用，中文，韩文，日文均可以自由转换笔记
跟谷歌电子市场下载的一个鸟样，全是英文
非常给力的一款，试过了，没有广告，软件很小很好用。。有checklist和note两种模式，颜色搭配很好看
很好，就是同步不给力啊!
非常不错的一款记事软件
不是中文
刚下载了，简单用了一下，觉得还不错，分类很细。不同的颜色代表不同的内容。
的确换了几个最终还是选择这个了。不过有2个重大问题：1不能登录谷歌或邮箱同步2插件无法显示使用
还没用
确实简单好用！没有说的！表示用了好几个月，换来换去最后还是选择彩虹便签。
不错的笔记本
靠，还汉化的，根本就是英文版的
非中文版
怎么设置提醒铃声呢。。。。
我以前用开中文版的，点解而家无左的？
好
很方便，要是删除插件时，能同时删除便笺就好了。
为什么我下载下来的是英文版本？
简洁方便有意思的软件
怎么是英文的？有中文的吗？
这小软件不错，不过必须装在rom里才能用。添加个小便签。不过占用空间有点多，1M
试用了一下，不错，感觉比gnote方便好用，只是少了照片或者涂鸦功能，又或者我没找到
真的是太好了，自从用过，从未换过。希望增加桌面便签背景透明功能
貌似不能自定义提醒铃声
简单好用！~
不错
绝对的好东东，只可惜，e文
This software is very nice ! Use it so easy and clearly .
可隨手記事，也可依曰期記事，操作介面也比Android預設的曰曆還好。Good to use for note。
Perfect if can add more colors and icons!
Good
Good
好用^o^
很好用，讓我記得帶東西
剛剛下載試用了一下，功能及創意都遠勝 Google Android 版的行事曆。而且還可以離線操作，極力推薦使用。
方便，簡單好用，更新後更正
算是相當容易上手，顏色區別方式則是實用，因為個人認為速記軟體界面十分重要，就這點而言此app稱得上清爽漂亮。
