一直不错，
很不错的软件
good
信息很全面
新版的挺不错的好用，各类查询一目了然。
很不错，蛮好用，已经有依赖感了怎么办
用着挺方便，还不错，值得保存
啥时候能有苹果版呀。。。
我很喜欢很可爱很好用
很全很快很方便，支持
是一种力量与智慧的挑战性运动身在其中有趣
一直用的这个还不错吧
不错，用起来挺顺手的
新版本很赞，很用心的产品！
好软件，一定要支持。
还蛮好用的
内容挺全的，要及时更新
软件很实用，挺方便的。现在有了手机版，随时随地看信息更方便了，支持一下
非常完美的,我非常喜欢,非常好看,典雅
我特别喜欢这款app
很好用，很贴近生活
一直用这个，很好！
记然大家都说好用那就式式看呢！
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
.果断用起来。
我觉得很好用啊，
还不错，
不错，很好很强大
画面很棒啊！值得玩！
有新意，就好像身临其境，很好
好东西，方便实用，支持！
要看实际效果
还不错，很简约，值得一用
真的很棒！
还行，用着方便
不错，至少在我的手机里使用这款软件很给力
挺好的，很实用
很唯美作者很用心
很全，更新很快，很准确
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
方便用户快捷，很实用，
相当可以，不错，强烈推荐！
界面更好看了！
画面挺精致的，品质不错
能有效提高办公效率，团队协作的好助手，快速上手，简单易懂。
微洽的销售管理功能很好用啊，客户跟进到哪个阶段很方便地看到，随时记录并提醒自己精准分析每个客户，把潜在客户转化成意向成交客户。
一直想找一款移动OA的产品，终于找到了。通讯录日程文件管理通知公告等功能都迁移到了手机，我和同事可以随时随地进行掌上办公。
微洽的销售管理功能越来越完善了，筛选客户好方便，我只要输入客户名称里的某个字词，就能把相关的客户全部找出来，太神了！
对比了多家，真正的CRM第一品牌，功能交互设计体验什么的都很好，每个功能不像其他模仿对象，每个板块信息互通，可以实现整个团队协作。我真的非常感谢微洽。
统计功能十分赞，以前每次开会都要集合大家还要统计参会人员，用了微洽以后不仅可以在手机上开微会议，统计功能还能统计出每个员工参与微会议的次数，可以说是彻底改变了以前的办公模式。
整合一个移动OA+CRM+企业交流平台+超强企业通讯录，无论是对于企业管理人员还是员工而言，都是十分方便高效的软件，我个人认为这款软件对于中小型企业而言的确是一款提升办公效率的神器。
一个集合了多种app功能的移动办公软件，和其他的移动办公软件相比，微洽并不是微信的复刻版，而是真正能够做到提升企业办公效率的一款软件，除了即时通讯以外，还可以移动签到项目协作文档管理扫描名片等等，功能十分强大使用却十分方便。
我是一个挺容易忘记事情的人，我觉得微洽的提醒功能特别人性化。微洽里接收到任务以后可以直接左滑设置各种提醒时间，也不需要再转到备忘录里提醒了，轻松省事，十分方便，大大提高了我的效率。
内容优质，丰富。
功能越来越完善了
真的很好用，比起其他产品好很多
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
不错，挺好用，希望以后功能更多点
软件真的很好用！
挺好
好用，继续努力
就是喜欢没有理由因为任性
不错，越来越好，满分
接给5分？怕作者失去动力。
这个作品设计的很有特点，很用心
没有让我失望，设计感很强！
用了很久了，依旧很喜欢
很不错的软件，好用
不错一直用着。
很好用，页面清爽
用户体验很好，人性化，开发者很用心，功能齐全
真的非常不错。 不错的软件。
不错不错不错
很不错,功能很多.。
一直在用，新增的事务功能很不错，日常办公有着落了~
能按组织结构找人很方便。在再有些常用办公功能就好了
实用就是王道
非常喜欢！桌面工具足够简洁。比别的好多了！
我觉得不错，有实用的，也有有趣的。
好用，顶一下
跟同事协作很方便，挺好用
蛮不错的，功能很多呢
好nice，好喜欢
挺不错的
耗费流量很少，我喜欢
非常好用
很喜欢，不能更赞
整体感觉还算不错
用了很久了，依旧很喜欢
软件做的方便贴心
内容精致，简单易用
别出心裁，好作品哦
做的很有特色，很喜欢
因为喜欢，所以支持
制作精良，创意十足
总之很好就是了
真的好棒呀
好棒的
太好了，顶一下
.好用的东东
不错，蛮好用，功能全
很方便，随时用
不错啊，下载了，可以用
让我惊喜的app~~
恩，设计的思路不错
超爱的！
这个app总算能让我感觉好一点
我觉得还可以更好一点的
简直神来之作
只要好，必定点赞
设计很棒，可以下载
独树一帜
界面很清晰，棒！
不错，不过有待提高
界面颜色很鲜明醒目啊~
现在的app太多了，不过这个app还挺特别的
这个小东西真的挺好的
很不错的软件，好用
蛮不错的，功能很多呢
很不错的软件，好用
不错一直用着。
不错，我很喜欢！
移动应用很好用，还能跟网页互动一起用，提升工作效率，不错
不错呀
很好，非常棒，给五分
很好用，页面清爽
用户体验很好，人性化，开发者很用心，功能齐全
真的非常不错。 不错的软件。
管理功能很强大
一死党介绍我下的。
太感激了，真的是帮了我一个大忙
找了好久，终于找到我想要的了
突破是在所难免的
概念很好的一款产品
一级棒好用。简、扁、强，同类协作软件中的傲者。开发者继续努力，我用户支持你。有PC端吗？
不错，蛮好用，功能全
太好啦，大爱。#
蛮不错的，功能很多呢
好用的东东!
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
耗费流量很少，我喜欢
挺好的，继续加油
比其他多了很多功能
总之很好就是了
软件在某些方面做的很不错，加油
操作简单，容易上手，不错
功能很全面，公司开始使用
软件不错，功能强大
很不错，继续加油
不错的软件，加油，一些方面还要进步
效果很好，尤其是任务发布，清楚简洁
里面有些地方不是很明白，但是还是不错的
很不错，一些功能对我们工作有很大帮助
很不错的软件，加油
功能实用。使用方便。界面简洁。特别是在这里遇到了许多小苹果，好开心。
简单实用又方便
很稳定，很顺畅！
不错，机会大大的
挺好用的很好用好玩
不错，就是太耗流量了，流量伤不起，喜欢
很好10分
耍不来这种，看起还是不错
五分五分
新版本功能不错！
用了好久了.感觉非常给力
找了半天的开关，就这个最给力，好！
非常 非常 非常的好。Very GOOD
一上架就用到现在了，很好
不错，支持支持！
好用实用~！顶一个。。
不错，很强大
嗯！蛮有创意 不错 不错
顶顶顶
作为企业沟通的移动性App，微洽还是具有很强的优势的，不仅画面舒适，而且使用也很流畅，非常值得称赞
微洽能够有这样的发展潜力，其实和它立足的角度离不开的
感觉微洽其实很强大，用于市场办公效果很好
使用这款软件，可以有效的助于公司处理沟通的问题，还可以解决安排一些会议，是非常不错的软件，会一直支持下去。
是非常不错的一款软件，使用起来用快，还可以帮助处理工作上面的问题，会一直支持下去。
使用之后发现这是一款非常易懂，并且实用的软件，会一直支持下去。
非常棒的公司办公软件。不仅可以有效的提高工作效率，还可以助于公司内部的交流。
大企业作为企业内部社交平台还是不错的。产品比较成熟。体验很好。推荐大家使用。使用的人很多！移动签到位置很准。好用的企业im！不错。
大企业作为企业内部社交平台还是不错的。产品比较成熟。体验很好。推荐大家使用。使用的人很多！移动签到位置很准。好用的企业im！不错。
非常棒的公司办公软件。不仅可以有效的提高工作效率，还可以助于公司内部的交流。
使用之后发现这是一款非常易懂，并且实用的软件，会一直支持下去。
是非常不错的一款软件，使用起来用快，还可以帮助处理工作上面的问题，会一直支持下去。
使用之后发现，这款软件不仅易懂，而且还可以提高工作效率，会一直使用。
使用这款软件，可以有效的助于公司处理沟通的问题，还可以解决安排一些会议，是非常不错的软件，会一直支持下去。
感觉微洽其实很强大，用于市场办公效果很好
微洽能够有这样的发展潜力，其实和它立足的角度离不开的
作为企业沟通的移动性App，微洽还是具有很强的优势的，不仅画面舒适，而且使用也很流畅，非常值得称赞
用了一段时间，感觉这微洽还是挺不错的，用起来挺顺手，望以后多增添点趣味性的内容，那就更好了
产品不错，虽然很有些不适应但是我想后期会完善的
都在用，很喜欢方便
加强应用管理，提高移动办公效率
移动办公会不会缺少了监督，
实用性很强，如果能够加强对移动办公的管理性应该不错
很实用，贴合市场需要
软件很实用
如果能把一些项目细化些应该会更好
企业OA不错，不过完善下会更好
公司同事都在用，签到功能和文件管理功能不错
软件在某些方面做的很不错，加油
操作简单，容易上手，不错
很不错呀
功能很全面，公司开始使用
软件不错，功能强大
很不错，继续加油
不错的软件，加油，一些方面还要进步
效果很好，尤其是任务发布，清楚简洁
里面有些地方不是很明白，但是还是不错的
很不错，一些功能对我们工作有很大帮助
很不错的软件，加油
微洽移动考勤我还是蛮喜欢的。移动审批。办公移动化了。
不错的企业应用哦，推荐大家都来用用
新版本，更像企业微信。操作挺好
公告可以有评论吗？
任务和项目在新版本强大很多。提醒很实用。
设计很简介，加油
员工反馈还不错
协作很不错
同事圈终于可以超过5000字喇，哈哈
很有前途的产品
客服很耐心哦。还送了个vip.哇哈哈
同事用的最多的还是同事圈这个功能
设计好喜欢啊
同事们都觉得不错
简单容易使用。im功能国内无出其右！支持微洽
微洽，企业级微信办公，我们下载后使用的不错，企业内部任务和绩效都是按照项目管理来完成的。
