千呼万唤始出来，微软自家的办公应用想来相比第三方的是更加的好用。通过它你可以查看 OneDrive 上的文件、浏览、创建文档、表格和 PPT，甚至还能在文件上加入批注信息，略为可惜的是在云同步速度并不那么稳定，原因你也懂的。
dddaSA~a~
不能打开本地文件，只有使用one drive，怎么，是我智商太低了？
微软垃圾
什么时候了，微软还是那么高傲
不能用，还要继续下载word ppt excel 三个独立的app
需要分别安装Word  excel PPT，真的是好失望，这么一款软件。不支持android4以上
挺好用的，体验非常棒。配合日事清进行移动办公协作非常好用，麻麻再也不用担心我的任务完不成了！
什么鬼
Intel处理器不兼容!!
虽然是挺好用，但要翻墙，好麻烦
并不是office不好，而是天朝要成长。
谢谢漠北原石，差点上当
不要下载这个，微软最新的官方office是三个独立的app，分别是word excel PowerPoint，不是这个！
这种东西纯粹是找骂！
直接搜索Word/Excel/PowerPoint！不要下载这个旧版本！新版本更强大而且支持本地文件。
烂，保存都卡
建议豌豆荚移除此应用，因为官方已经出了相应的office、excel、power point
官方已经更新新版本的Office了，在豌豆荚里都有下，分别搜索word,excel,powerpoint就可以搜到
还是wps好用
支持
不好用。只能查看存储在云端的文件，无法看本地文件！！！！ 垃圾，别下了
好用
本地的可以从文件管理器选择打开方式打开  程序里没发现打开选项
现在这版能读取本地文件么？
很好
不是天朝人民用的
不好用，只能打开云端的文件不说，只能打开2007以后版本的office.也就是docx格式的，doc的打不开xlsx的还错误退出！！
只能联网打开云端的文件，不能打开本地文件，还是wps好用
不能打开本地文档个人觉得也没什么，云端文档也挺好的，可以多终端编辑同一文档
好
不好
做得比w p s烂，加密文档都打不开。
很不方便，中文文件夹里的文件打不开
支持国产wps
不支持本地的，太难用了！！无爱了！！
还是wps好用
只能云端，不能保存本地。和WP版的差距太大
预览版的，慢慢等
咋用的这么少，这可是office啊
打开文件速度快，也支持简单的编辑，但是不能打开中文名文件是硬伤啊
自己家wp的office不好好做，跑到别人的平台上，哎
就是个云端文件接收平台，必须注册微软账户才能使用，编辑功能少的可怜
云端☁好用，本地不适用。
无法打开中文名称文件
没法打开本地文件，也是醉了
加油~
並不夠盡善盡美、存儲本地也做不到、但是雲端絕對槓槓的、界面的設計也甩出WPS、Quick…N條街、美的不像話、處理文檔也簡單快捷…難得上安卓版、肯定會改進的嘛…配合office2013是沒什麼問題的、現在破解工具那麼多、直接瞬秒…
看着是微软的屁颠屁颠的就下了，但居然不能打开本地的
同类最差，破玩意
配合dropbox简直爽死！！！很好用的好吧！分分钟就在云上编辑保存了手机电脑打开永远是同步的！这才是他最大的优势～如果你只想编辑一下本地文件就算了吧！不要用它！
好
很好啊，哪有你們說的那麼差。。我就是特地來給好評的
作死，不能打开本地文档
居然提示山寨版
居然无法创建和打开ppt！！！
如果没有wps的话，微软自家的office给人印象还是很棒的，但是与wps相比这个应用功能没人家多，人性化做的也不好，还需要登录。唯一的好处大概就是可以云同步吧，不过这就仅仅是使用office2013的用户的福利了。
本地文件很多打不开呀
不能联网不能用就算了，需要注册也算了，注册一个邮箱居然一直注册不了，自己的邮箱用了十多年了会弄错吗！
竟然不能在APP中直接打开本地文档，只能从文件管理器关联打开，真不知道怎么想的！竟然无法打开自家的xlsm文件！WPS都能打开，无非就是宏无法启用而已。果断删，这下懂了，为啥微软移动端各种败退。v15.0.2720.2000
好！
不能打开本地文件
不能打开本地文件
这个不错
ppt基本不能用，太卡。
不能直接打开本地文件
好
废材，每次打开奇慢无比，整天需要登录，打开比安装还慢！！！！！
ok
太棒了，非常非常喜欢，能够云同步，但无法插入图片编辑
尼玛，废物 用不了
本地能打开的。
打开不了本地文档，onedrive慢如狗，石女怎么撸？
界面好看，但是给功能也太鸡肋了，用了下就卸了
免费了，赞，挺不错的，不过功能确实太简单了点
不能打开本地文件,没什么用处。
不能打开本地文件，我只能呵呵了
幸运破解器真的可以！
我会告诉你幸运破解器能激活？貌似不兼容2003的。
激活。。。
下这个时，原本135m/s的网速为何突然变成了23b/s?下了一天了，都没下下来。你为何如此之吊？
激活失败。为什么??
貌似兼容有问题呀，小米2a用不了呀
要激活365、、、
激活要有office365帐号。 不过功能是实在太少
激活不了，谁有破解版的
微软的办公不错的
就是速度有点慢，功能少
激活不了
进不去  ！！
为毛老激活不了
早就期待了
看起来不错，试试
