不能更好用啦
良心APP
很好用，很方便，很简洁，很强大
超级喜欢！！！开机自启但是无广告，占资源少，悄悄地给生活计时。
是中文的，超级棒！！
同步不行，数据遗失，要是能导出，导入还好
老是丢失记录，有没有相似的应用推荐？
好
装在手机上有桌面的小工具，非常方便记录。还能几个活动同时进行，修改也很方便。可以设定那些活动每天不能超过多少时间，那些每天最少做多久。统计的数据看得也很直观。觉得比大部分记录时间的工具来得简洁好用！强烈安利！
特别好用
好用
好用！以前下载了很多这类的像番茄土豆啊什么的但是最后还是觉得这个好好用，最后只留这个了
为什么不是中文的
很好用，时间用在哪里一目了然
好用
简洁实用，非常好用了一堆app 还是回来用这个！业界良心！
很好用
很好用，就是有时候同步失败，怎么也同步不了
好用
很喜欢
可以自定义项目，好用
study和read的区别是什么
好，
好
好用，没话说。
好用～
超好用
一开始没接触时间管理，觉得这个太繁琐，然而学习了一个之后，越发得心应手，把无用的时间用来发大财，这是最吼的！
好用！
很实用！
界面再美观点就好了
提高效率
比较锻炼自制力。
非常好，正是我需要的，非常给力
不错
好耶！
很好
很棒
很不错 终于能方便的记录时间开销了 就是饼图能自己设置就好了
很棒，简单方便！
太棒了
蛮不错的
mark
很实用！就是我想要的
好
相当棒的一个应用
很好~
非常好用，幸运有这样功能的应用
相当好！！可以自行定制，很棒！
很好用！！！
好用
自由度很高，使用非常方便
挺好用的，比起用纸笔记要方便，因为现在手机基本不离身，而且自动统计耗时。
不错，继续改进，让输入更方便，让输出更好看
好用~一直在找这样的软件~
非常好
好评！时间统计应用，很轻便。虽然可选项目少了点，但统计功能还是相当简洁好用，对总结时间耗费很有帮助。
太赞了，爱不释手
怎么升级不了？
还不错用，一开始不习惯，以后慢慢就习惯了。
好很好
超级好用!
很简约，喜欢
记录每天都干了什么，分别花了多长时间，真的很不错。
调整时间的时候的界面很变态，其他都还好
界面简单，使用方便，不错~
界面简洁，操作便利，特别好用！！
真的不错
超级好用，可以自己设置修改项目，很人性化
还可以！
很实用
非常棒！
like it
非常好
很棒，用了一年了。不可替代的软件。比其他时间统计的app好多了。
不错
对我来说作用挺大，但是老是忘记记录时间，希望以后能够智能分析我正在进行的动作
界面太臃肿
用了这么多时间管理软件，还是这个好用，备份功能很不错
特别好用，但是你一定要记得记录就很好，如果在未计时的时候也常驻状态栏就好了。而且支持云备份，就是sync，就算记录重复他也会都保留不会误删
用了差不多两周了，能满足我的需要，图标丰富，可自行号增加分类事项，推荐使用
安卓无法安装呢
图标非常全
无法注册..好像不支持备份啊...
不错
很不错的应用
还可以，
很好
good
图标很多，可选择性比较大。本土化做得不太好，中文翻译都只做了一半。还有没有好用的小组件。
好
好用，有很多事项可以选择，方便
还不错
很不错。但不知如何补记和修改记录
今天第二天，终于找到饼图了，除了每次要打开麻烦点，真心好！
很好很实用
非常好
非常好
非常不错！
喜欢，希望统计的图表可以做的更好点
不错
Mark
mark
很漂亮的软件！
不错。就是每次还要想着打开。挺麻烦的。要是能设计在任务栏就可以打开就好了。
真的好棒的时间管理软件~ 一直用下去了
挺好的，比较喜欢的时间管理软件之一，只有柱状图，有饼图就更好了
需要一段时间上手。掌握后很好用，功能强大。桌面工具很便捷，就是丑了点，占面积大
简洁明了。我的最爱。
喜欢！很多小图标，记录很清晰
方便使用，还有数据统计，不错
好用
挺好的，能血淋淋的记录你每天的时间分配
非常好~
好用，只是要一段时间才能上手。
(≧▽≦)
不错，可以分类，很好用
这是我用过的最好的时间记录的软件了。
很好用
APP本身做的不错，但在手机上使用太麻烦。
「自定义类别」和「方便的编辑记录」相当喜欢！
好东西，大家都留个评论吧
不错，最重要是免费的。而且功能挺灵活的，赞一个。
找到统计了，很方便
做的不错
方便快捷！还能做简单的统计。看完《奇特的一生》，这个软件非常适合书里面讲过的时间管理法。
不错
很棒
就是我要找的样子 ^_^不过还有很多改进的空间，希望新版更强大
还不错
记录时间很方便，界面也很简洁。但查询每项内容的时候，却没有数据
正是我要找的,很赞！
找了十几个计时记事程序，终于找到我想要的啦啦啦
很好用的时间记录应用，强烈推荐！！！
非常好！！
挺好用的，分类可以自己设，很灵活，需要的功能基本都有，喜好的时间管理工具，如果能登录就好了
很实用
关键是，方便
不错 是我想要的
就是你了！
很不错，希望有更新改进
还不错用起来挺方便的
界面非常精美，记录、整理都很方便，非常棒的一个应用！那些想知道自己每天的时间具体都花到哪去的朋友，都可以用用看。
试过几个时间记录软件，这个最好用~\(≧▽≦)/~
挺好的。能够记录，每时每刻做什么。但是记录的过于细致容易浪费时间，另外如果有日历功能就更好了这样可以方便查询某一天做了些什么。
呵呵
超好用！！！！大家快点顶起来吧！！搜索出来大家都推荐这个才下的，不过看起来还是没苹果系统的好啊！！
很不错的软件
五星！
目前用过的最棒的时间记录软件！
非常好的软件
比Mr timer好用，但是界面不算很漂亮。
哈哈
很好啊，知道自己的时间都花在哪里了，不过怎么饼状图不显示百分比呢
非常好，但是功能还不是很完善，期待新版。
