垃圾，强盗，账号无法登陆了，同步到云端的东西全丢失了，还不知道有没有被这无良小作坊泄密。。。我丢失的数据去哪儿找啊啊啊，太坑爹了
好用好用！
更新后不能备份了，作死的节奏
更新以后我之前写的日记全都变成了乱码！什么垃圾东西！
还是这个比较简单入手
软件还行，耗电巨大，忍痛割爱，已经卸载……
最好用的记事本
整体感觉还可以
新版本界面比较清新，但是很不稳定，登录成功后闪退，修改资料后界面不能操作，通过ICON打开易趣记事本，先黑屏界面才出来，请问你是在放电影吗？你这么逗比，你家人知道吗？
更新后内容都没了，垃圾
更新后就删了，不知道他们怎么想的。
更新后简直想怒摔...
感觉不错ヽ( ￣д￣;)ノ
非常好用，至少我是这么认为的。
一个记事本非要弄得这么复杂，以前的东西还无法显示，还是喜欢老版本，希望易趣团队保留老版本的特征。
很好用的记事本~
用半年了，越来越好用，回复和解决问题也很快，特意上来赞一下，支持开发者。
垃圾
更新以后越来越烂了
，，，
越更新越垃圾
实用
方便好用，简洁。
应用不错，挺好用的
升级后以前的文件为什么没有了？垃圾
新版本为啥找不到原来记事本，太狗血了
有点愤怒了，FUCK! 升级了，以前的东西全没了！ 为什么要删除以前的记事！
升级后找不到原来的记事。急急急，
更新以后很鸡肋。。。
之前的日记怎么都没法显示了啊？
不方便，功能使用还要注册，不带点云XX，就不高端?什么想法。
用了下，还不错。
新版本不错，很好用。界面很清新
更新后无登陆界面，无法设置加锁，各种不方便
更新后原来文件不见了，不注册不行，注册老是注册失败，讨厌
本来就是一个小软件。非要各种加东西。烦死了。
千万别更新，真心是更新之后太垃圾。。
最近发现此软件后台运行禁不掉，已用LBE禁止后台运行，但没用，总是后台运行，只好卸了，用以前的老版本的试试
好好
非常好用，数据不会丢，而且分类很多，很明了。
蛮好的
超级喜欢，无敌记事本。后台客服也挺热情的。顶易趣。
好！
挺好的笔记本，推荐
好极了
如果再有照相功能就会更好了。
界面应当更好看一点，功能上可以增加录像记事和记事分类。
豌豆荚好用，记事本也好用！~
好用、简单、小巧
好;-)
小伙伴们都喜欢这个应用。而且我还把他当成一个美容笔记来用。确实很不错。
一直在用，非常方便。支持下
用了一下，还不错！·
很方便，喜欢！~特意来评价下
很方便的，很好用！就是字体好像不能调大嘛
很好很强大。必须赞一个
好用，赞一个！
新版挺好用的，提醒功能比上个版本好，继续努力吧！
不怎么好用
怎么升级之后就用不了？？？
不错的应用，喜欢！·
意外停止，打不开，怎么办？要怎样恢复，数据会丢失吗？
前几天手机出问题了，恢复出厂设置，数据全都没了，以为找不回来了，经过咨询开发者，重新安装记事本，同步了一下，所有记的东西都回来了！太高兴了！很好！
挺好，不错！~
很方便！~
很好用的记事本，喜欢
为什么不能换行
新版本很不错，记事，便签，任务提醒都非常OK
不错！·挺好 的
mb啊，注册都注册不了
为什么总是运行不到二十分钟就自动终止了？
还行
不错！
用过的最好用的记事本了，使用简单方便，新版本增加了云端同步，也不怕文件丢失了。偶尔有些小问题，还有些地方需要完善，希望能够加快开发速度。推荐大家使用。
好用！·
不错，方便！·
用着很方便，赞一个！·
太复杂了，还不如用highlight,计划任务和记事都行
文件丢失  帮我恢复
云备份不了，垃圾！我想上传保存，在Wifi条件下还上传不了！说什么网络故障！我的网速都是上百K的好不好！！！易趣快改版吧！！！不然要变垃圾了！！！
挺好的
其他的就不说了，单单就无备份、导入、导出功能，是对用户极大的不责任的表现
一点不好用
很好用的记事软件
我的感觉还是挺好的，简洁而且实用。
不能插入图片
喜欢喜欢⊙▽⊙
超好用，喜欢
没有云同步，不爽，改用为知笔记了
好东西啊
很好用很方便！
很好用≧◇≦爱不释手
雖然很好用，但是越做越大
界面清新，简单，方面，一目了然
。。。
呵呵
很不错。有秘密没人知道呵呵
太好用了，爱不释手
很好用！ 要是有同步功能就好了
下载了，note2无法正常拨打电话。
升级之后，跑了我手机97.5％的电量，开玩笑呢吧？！才充的电，半小时就下了10％……
同步快点吧
除了删除不可以用，其他都很喜欢，不错，好评
真的很好用！简单，方便，虽然还有些不足，不过看到每次版本升级都在改进！推荐～
很不错，不怕丢失文件了
呃。。。很吊丝啊！很好的软件啊！！！！为什么？因为加密了之后可以去文件管理器里面查看。。。全在SD卡里面一个文件夹里面放着呢。。。你可以找得到的。。。。随便肿么看！！
还好的。
还好吧
不错
36k的文件直接到文件末尾。滑动特别不流畅，而且没有滚动条。半天也到不了文件开头。在互联网找个文件慢慢看呢，结婚太差劲了了。
新版的加密记事本功能太好了，终于等到了，为了加密的功能差点换别的软件了
简单方便
不错
好好玩
安卓2.2.2不能用啊...
翻转功能很不错！如果还有事件提醒、云存储就更好了
好用，内存少
喜欢那个笔迹本很有意思
记录的文件无法删除
很喜欢！ 记录便捷，操作简单容易，功能齐全，界面明快有趣味。
下载流量用的少，还挺好用的，支持一下
方便实用！
。。。
很好用啊！记事的同时也多了不少乐趣！
不错的软件^_^
这怎么-装悯
功能齐全的记事本，还不错。
赞！
简单实用 喜欢
不错，可以翻页，看起来很方便，如果再加个分类查看，更好。
简明，喜欢。
非常实用的软件
很方便，好用。
简单明了
