登录不了
官方服务器到期放弃了，sad，难以言喻，用了三年左右了都
好用，喜欢
登录不了
目前还好
为啥登录不了呢
一万字，就这样没了。同6.18那位
登不了
登不上
密码明明是对的然而就是解不了锁，一直反复弹出来，以前也有这种情况，重启一下就好了，然而这次我估计是彻底崩溃。。。里面有三个坑，十几万字还没发的文，怎么破！！！
登录不了
为啥登录不上？
刚开始用就放弃了吗
非常不错
要上传的小说的，介意用一键复制，然后粘贴在其他可以同步的软件上…… 因为要两个软件，所以……
图标太丑，别的都好
哪个版本最好，可以问一下吗？1.11版本锁定有时候会失灵
很好。更新的印象笔记简直像屎，于是我就开始用这个，能计时和锁定真是太棒了，大好评♡
ui真的略丑 没别的了
不错
电脑版的。。。表示已抽风
非常不错，就ui略丑，总之就是很好的APP
酷安市场上有人说作者已经放弃橘子了
界面简洁功能明确，用着很方便，非常好。
桔子写作登陆不了，好不容易写到了这么多字，这是什么意思，明明密码和账户都是对的，为什么显示错误？
唉，那么好用的软件挂了真可惜
m
每个章节保存以后都是独立的文件，看起来还要一个一个打开 好不方便
界面简洁功能明确，我觉得很好用
用着很方便，非常好
好用。
无法同步……
。。
还不错，就稍稍多改善一些功能就好了！( •̀∀•́ )
很好用
希望能更新一下。。。。
好用
请团队解决一下web端的同步问题吧，不方便了
简洁好用！良心软件！
为什么上电脑登录出现server error 我账号密码都没错 抽了好久了吧
挺好
只是一款非常不错的个人写作，复制粘贴记事软件。要求联网同步上传的，绕道！
好用但是有很多地方要改。
还不错，但是卸载再装之后原来写的都没了
可惜和我的手机不兼容，一用无敌卡，不知为何。
mark
m
mark
感觉不错，如果有pc端就更好了
mark
全都好，只有一点，就是UC阅览器那儿阅读的时候，文字排版会乱
好用
很好用啊
一个字，好！给点建议:颜色太单调，再建议能直接上传到网站
还好，就是颜色单调
。
现在怎么同步不了了，好伤心啊，让我一下子不知道该怎么办才好
不能跟网页版同步了吗。。。好伤心，根本找不到可以替代的app啊
怎么办，我设置了密码，但是忘记了，就没办法打开桔子写作了，我里面的东西很重要，怎么办
超级方便 ！！！
非常好
good
很不错，继续努力，希望增加内容搜索功能，以便查找。
不错⊙▽⊙
不能导出TXT垃圾滚
为什么不能倒出到Sd？
什么情况，觉得这个分章节的样子挺好的，但是自从在设置了保护图形后，打开就是让你画图案，画对了又是这个跳一下，进不去
真的很不错，感冒了来写写东西
很好
简约的界面，用来写大纲还不错，无广告
字数计算太差劲了，比如我打上两个字，然后删除了，在今日码字和总码字的字数里面还是会算上的，好吧你说你这么设计也挺有道理的，但是真的真的真的不方便啊！！！ 还有，有时候会闪退。 pps：更改章节顺序了之后自动的章节数不会变……非得要手动改……手动改……简直心塞。 除此之外，一切都好，毕竟是下了五六个类似的app比较使用之后唯一存留下来的。
简单实用，就是同步方面希望再优化下，之前写的很多就这么丢了。。
实用！简洁！无插件！
不错，很人性化很赞
为什么我的章节那些位置的字体是白色的，不是像这里灰色的，搞得我看不到章节是第几章，烦死了！！  你这是什么版本的截图，我下载最新版本的，为什么不是这个界面，其它功能都好，但是章节移动那里的，黄色小块后面的字体为什么不是像你截图是灰色的，却是白色的，看不见是什么标题啊！
太棒了!good!
一看要登录要联网就知道，这种软件八成恶意剽窃，不如轻写作这个无需联网自动保存的app好用
挺好
为什么一定要登陆？
如果能消除手机上面的状态栏，强制码字就完美了。而且希望背景能更丰富一些。总之是非常好的写作软件。
太喜欢了！下载之后就喜欢，界面简单实用，但之前一直没找到电脑版，担心资料备份问题，差点弃用。幸好坚持下来，终于有电脑版并同步，帅！只可惜之前的资料因为重装没了……明明一键导出sd了，怎么就没了呢？求解。
很好
不错
真的好
很好 很方便
简单有用无广告，不错
还不错值得一用
很不错，
好用
怎么上传啊？？
蛮好用的，码字最佳app
很不错，如果能加入行距设置就好了
简洁方便占用小。
一直没卸载。
好
大爱桔子，手机版的小黑屋。
要是有电脑客户端就更好了
对于作者来说，这可以当做电脑上的小黑屋来用
简单
相当棒，码字的人才知道有多好的软件
非常好!我用来写小说很不错
不能打开txt文件对其进行编辑啊
进不去官网怎么办！找回密码打过来的链接根本无法进入！
很好，界面在好点就好了
好用！不得不来赞一个！
很不错，希望界面能在漂亮点
超喜欢
很简洁，很方便，很喜欢。
啊，有哪位告诉我要怎么换行，我换行很累啊，都是打出字用空格换下去
一横屏就停止运行
超级好的！
很不错，用的很舒服
为何同步不了，我可是只有这一份文稿
挺好的 不过网页版上不去额？
还不错，以后可以用手机码字了。功能虽然还不全面，希望以后有待提升
好用，就是很普通却很真实的感觉
好用，喜欢
很好用啊
为什么已横屏就停止？
！！！虽然我才开始写作，也不知道桔子能陪我多久，但，无论怎么样。赞一个！
拿什么来赞美你我的桔娘？
一同步就闪退，请解决下
为什么网络同步的网站没有了？
试用了一下，感觉还不错
不错
横屏修复后太好用了
有翻页就好了，还有不能横屏啊！！！
不錯
真心好用！
新版本增加了网络同步功能，很喜欢，简单实用，好软件。加油！
很贴心，轻便，无负担
好用
很好的软件！！
还可以
重启手机锁定功能就没用了，如果这个可以改进就好了……
赞 作者菌们上
很棒啊，我也去推荐一下
还好。
恶意软件
相当好用，界面也很整洁
试用一下
很好用很简洁，首行缩进很舒服，要是能自动在段中间空一行就更好了~嘿嘿那样看起来清爽点
很好用
很好用的软件
感觉没1.04方便，那个设置可不可以在写作哪里也加一个，要是有故事树功能就更好了
不错了
不错，挺好用的
很赞，非常好用啊！
很不错，方便。
好，非常好。。。
怪不得这APP这么小，只能说是一个特别简单的APP，没啥技术含量，不过用处到位就是了
好评
终于找到合适自己的了。。。鸡冻。。。。
不错的软件 希望大家支持
试一试，后天去创世推荐一下。
挺和心
不错不错
找了那么久，终于找到能记字数的了
详细
什么意思啊？
谁想自己的成果被剽窃呢！这样的软件就是用来偷别人的劳动成果的
