有很多同人
不错
很好
没有以前多元化了，和什么晋江小说阅读起点没区别
低龄
我叫白念_
只能说排版好用，但是没有好的作品。
不错
方便啊！而且人多
缓存下来也看不了 只能开流量看
如果可以在汤圆上制作封面就好了
不错
可是我的离线看不了，我有网可就看不了
……
好
低龄化严重 首页被同人文覆盖 作者一堆 读者寥寥无几 唯一喜欢的就是码字方便
不错
很好
很好用
非常好用，创作还有稿费
这个软件真的好好用～书写和各方面都很方便，阅读小说时也很顺畅，排版让人看了很舒服，非常推荐大家使用喵！(๑ŐvŐ)b
x的老更新
还是书旗好不少
低龄化
作者一堆，没读者
好
还可以，但是建议禁止自己打赏等行为，有的文明明很好，就是因为打赏等都不出名
有黑幕
为什么中国以外的用户，注册不到
超棒！
非常好的一个软件，期待！
这款软件太赞了，既能看别人写的，自己也能创作，但是占了好多内存啊，手机内存本来就小，现在完全占满了!!!
好
不错，喜欢
还好啦
之前还可以打开，现在直接停止运行而且还一直出现提示，好烦
唉真是差的软件都是同性恋文章
越来越low
更新的没以前的好用
低龄化
Fb》<\。？！！！ wrwdfkQzvl,，。！“：、@……“；（～‘〈
想法很好 只是分类不大尽意
本宝宝只有五年书龄，平常写出来的小说只能给自己看，现在方便多了，力挺！
！
。
好！
不错
好
的确是偏低俗 玛丽苏居多 低龄软件x 想法倒不错
挺好的
太好用了！
软件想法很不错
几乎全是霸道总裁
内容太浅薄了，使用人群以小学生为主
挺好的就是作品发现不了，在别的软件上没有，如果可以上别的小说软件看自己的作品就好了，
即使内容并不怎么样的作品也有非常高的评论，主要是依靠作者的自我营销…基本上找不到喜欢的小说，都是根据书名点进去，然后看一眼秒退，作者群过于低龄化了…
Xh
mmmmm
创作小说的话，很好用，但是读者少，被发现率低
最好用的软件。( •̀∀•́ )
good
垃圾，作者比读者还多！
非常好，用了很旧，既看小说，也写小说。
嗯还不错勒
很好用的东西
好用啊啊
gggg
不喜欢，作者多于读者太多，而且不能发布到网上。(っ╥╯﹏╰╥c)
永别了汤圆。。。我试了很多次依然进去不了。我的心血全部都在里面。然而我现在却登不进去了。算了卸掉吧。我要去7月了…没办法的办法。进不去，怪我喽。
作者太多，读者太少，比例不协调，小说内容大同小异，虽然软件初衷是好的，但发展不怎么样
好的，我现在就想这一本小说呢，这个应用也还不错
挺好用了
除了能写小说，其他就算了
南瓜送不出去
垃圾，不要下，经常停止运行，用不了，
很好
大赞！！★★★★★
超喜欢
我非常喜欢！只是阅读我写的书的人比较少,其他的都挺好的,我爱汤圆创作！！！！当然，希望喜欢这个软件的人，多多支持我的书，书名:梦幻洛夏夜，书名是很特别，不过内容新颖，希望大家喜欢，多多鼓励我！只要达到了南瓜数量，我就一定会出新章节的！！！
能把看文的部分完善点，增大读者量就好了，只有创作，读者太少，没有码字的目的了
哎
我还是不要更新好了
都发布不到网上去
好好好用，就是有是章节会消失
好多追星的文啊
好
。。。
作者比读者多……这是最大的缺点了吧
很好用，【虽然里面耽美的过多，，，】
小说写作方面很方便，只是看小说就没有几本上20章的小说
“核心”在哪？这种写作不过是给了你一个打字的地方，和发布的平台罢了。实在毫无特点，浪费空间。
m
m
嗯哼，刚开始用有点不习惯，不过后来越用越顺手啦(๑•̀ㅂ•́)و✧现在已经深深的喜欢上啦！不过，里面会写文的大角虫太多了，我这种小透明都想找个地洞跳进去把自己埋住QAQ
更新后我就用不了了打开就黑屏，然后自动退出我还要自己卸载再下一遍但是很好的软件
me认为，the比安卓还good
好棒好棒的软件
太棒了
好棒，有好多喜欢的作家
挺好用的
挺好的、看书写书都方便很多。赞一个
超级好用
好棒
更新使不了
一直无网络无法登入
好棒！
超赞
超好
good
很好。
超好用的，很喜欢
5星
好。
就是喜欢
更新就用不了了
还可以。就是用它存稿。
超赞！用这个写小说好方便
用了很久，发展很快。
总是连不上网~
还不错
好棒支持
不能扫描二维码！！登陆网页版那里我打开，连个扫描的条的都没，对着二维码手都举酸了还是没反应！！！
值得使用！
一直在找这样的一款软件，终于发现了
使用了都快一年了，有欢笑，有痛苦，它一直随我同行，这次的版本也是相当不错的，加油↖(^ω^)↗
~\(≧▽≦)/~
能容太少，无聊，文章也太垃圾！
不错的
不好
偶只是想用写小说的方式，把偶的一些看法和感悟记录下来！看这个软件好多人用，并且评论不错……就用了~~
不错！    一直在找一款较好的写作应用。终于找到了。
大爱
。。。。。里面的文章水平普遍偏低
王源，，，不解释
书架查看评论停止运行。
~\(≧▽≦)/~很好啊
冲着王源下载的软件
好评不解释
还可以啦！
偶尔写点文章，小说，码字比较快，页面清新，很不错，不过新人作品貌似很难上榜，望改进
用了好久  好喜欢
一般 写作水平很低。。
挺好的！稀饭啊！
还是不错的，有的时候不能添加小说封面啊。。
感觉挺温馨的！
爱死汤圆啦
水军简直萌～
水军起名字好逗
我还没下载好，要能写；小弟我可能也是写玄幻小说吧！哈哈……现实不能想？小说世界我做主……
能用这个写小说吗？？
试一下，如果不好那就算了
还不错
不能改标签了！恶心
艾玛，老是停止运行
好是好，为什么就不能上传图片？！
一直在汤圆写作，很喜欢，终于找到了一款自己喜欢的软件。
超爱
挺好的，还有，水军太多会让人讨厌
怎么没办法扫描二维码了
虽然觉得还不错，但这么多水军让我汗颜
很美观，页面非常好看。
很实用，赞个。
很好，很实用。
如果喜欢码字，它是个不错的选择。
朋友推荐，十分好用。
页面美观，操作简单，赞个。
一用就知道它好，给个赞。
朋友推荐，很好用的软件哦。
很好用的软件哦，非常棒。
页面很清爽，看起来舒服
朋友介绍的，感觉不错，给个赞吧
页面美观，很好哦。
码字很方便呐，手机一族的必备
不错的软件挺有想法的
使用了一段时间，感觉很不错哦。
很实用的小软件，非常喜欢。
朋友推荐的软件，用了一段时间感觉真好。
朋友推荐，使用后感觉很好。
很实用，非常好。
很不错的小软件，支持下，
不错的软件，反正我就用习惯了。
页面清晰，看清来很舒服
嗯，蛮方便的！
不错的软件，好用哦
很精致的而一个软件，很好用哦。
朋友推荐，很实用。
操作简单，很实用。
完美神作，码字必备。
很实用的一个软件，非常好。
所占的内存小，但是里面很多东西
很赞的软件，不错，界面很清爽
没电脑，都是用汤圆写的
好用，方便了我经常不用电脑
不错的软件，喜欢
创作的界面不错。我喜欢
挺好用的，
小，但是好用
码字的伙伴在手机上都是用这个
很赞的一款码字软件
好用的软件，真心的不错
好用，值得推荐呐
好用，PC同步的
不错的软件，实用
小但是很好用，不错啊
不错的软件呐，界面看起来很舒服
会在这里记些东西
PC同步一个赞吧。方便好多了
给身边的朋友都介绍这个软件，小但是实用
不怎么占空间，很小，但是实用
装机必备了，好用
不错呐，界面很喜欢
第一次使用就爱上了它，神器哈！
朋友推荐，使用感觉很好，赞个。
操作简单方便，非常适合大家使用。
码字神器，装机必备。
第一次使用就爱上了它，非常好的。
占内存小，使用很简单，非常喜欢。
使用简单方便，非常适合大家使用。
非常好的一个小软件，很实用。
朋友推荐，使用后感觉非常棒。
小巧精致，很实用。
操作简单，不占内存，使用也很方便
喜欢写点小随笔，朋友推荐了这个软件，果然很不错
这个很好用的，很方便，推荐哈
很好操作，用起来也方便，不错
很清新的一款软件，很喜欢
很赞哦，可以同步pc，还能插图
很喜欢的软件，一直在用，推荐
一直在用，很好用，也很方便，升级也快
看到好评很多，就下载了，确实挺方便
喜欢这个软件。也在这看书
竟然发现里面有我喜欢的一个作者，顿时就爱上它了
小巧精致，不占地方，使用也很方便。
随身携带这个APP，随时记录，很充实
喜欢，真心不错的软件
朋友推荐的，说码字还可以加图片，果断下载
一直在用，很好用，也很方便，升级也快
很清新的一款app广告也不是很多，喜欢
升级后，添加的功能，最喜欢同步pc的功能了，很方便
看书很舒服，省流量，还能码字
很不错的一款码字软件，很赞，推荐
确实简单方便，实际好用，喜欢
试用了一周，感觉挺实用的，设计的也很好看
很赞的一个APP，用起来很顺手
这个软甲很不错，升级后也没有卡，很好用
页面美观景致，设计很出色，很喜欢
一直在用，升级挺快的，更新后功能也很不错
更新后的同步pc功能很不错
功能很实用，操作也简单，用起来很方便
很不错的一个软件，码字很方便的，喜欢
以前不是用这个软件写的，现在换这个，感觉还不错
很好操作，不错
页面美观，操作简便，很实用。
很实用的一个软件，推荐下。
朋友推荐，很好用的。
非常好的一个小软件，支持一下。
软件很好用，非常顺手。
非常不错的一个小软件，很好用。
大方。。我觉得不错
看书很舒服，省流量
用了几天，很实用，非常喜欢。
比阅读器还好用，更省流量了
这种软件就怕升级后会很卡，不过这个APP升级后也很顺，喜欢
很实用，也方便，操作也简介，喜欢
喜欢这种小清新的码字软件，赞一个
PC同步，真心的好
喜欢用这个APP，很不错的一款码字软件，推荐
设计很棒，创意很好，希望继续保持
升级后，添加的功能，最喜欢同步pc了
新版本好用
看到好评很多，就下载了，确实挺好用，挺方便
平时码字缺少时间，用这个APP课余码字，很方便
页面清爽，打开进去觉得很舒服
朋友推荐的，说码字还可以加图片，果断下载
一直在用，很喜欢，升级后有了pc功能，太赞了
喜欢，真心不错的软件
我用了，很不错啊。写作方面很好。
既能看，又能写，太方便了
页面美观，小说也挺好看的呐
页面设计的精致的，简洁明了，看着它写东西很舒服
操作很简单，里面的功能也是用，很喜欢
陡然发现大神，还是我崇拜的大神，这太惊喜了
喜欢出去玩，随身携带这个APP，随时记录，很充实
朋友推荐的，果断下了，确实不错
这个APP很好用，更新后还可以pc同步
很喜欢这个软件，码字很方便，还可以添加图片
一直在用，很好用，也很方便，升级也快
很实用，非常好。
很好用的一个软件，推荐一下。
美观，精致，很好。
设计很合理，使用也很简单。
用的很顺手，不错。
小巧可爱，很棒。
画面美观，操作简单。很好。
画面简单美观，操作简约，很不错。
画面简洁，入手美观，赞一个。
挺好的，页面很美观。
朋友推荐，试用后，感觉不错。
使用后，非常不错，很流畅。
小巧可爱，不占地方，使用也很方便。
还不错，很好用的一个软件。
用的挺好的，很方便。
喜欢的软件
页面很清爽，而且不卡
更新的快，然后用的耶不错
赞一个吧
喜欢，在地铁上耶可以写写了
很方便的一个软件，推荐。
写作不错，而且还可以PC同步。方便多了呐
竟然发现里面有我喜欢的一个作者，顿时就爱上它了
使用后感觉非常不错。力推
不错的软件，赞一个吧
一个好基友推荐用的，果然不错
使用确实很简单很方便，很适合我，赞一个
用着很喜欢，写点文字，还可以插图，存储也很方便
很喜欢写点东西，又不想动纸笔，这软件不错。。。。
随时写点小感想，小随笔很方便，赞一个
非常不错的一个软件，很美观，很实用。
非常不错的一个人软件，小巧实用，推荐下。
没想到还有可以发表散文的软件，很喜欢。不错。
非常好用的app，一直在用的
灰常灰常不错的app，便捷好用
嗯呐，每天都在用。。。
喜欢拿来写作。。。喜欢
很喜欢写点东西，这软件不错。。。。
用着很喜欢，写点喜欢的文字，存储也很方便。
这个软件真的很好哦，对于我们要码字但没时间的人来说，简直太赞了
码字好帮手
非常实用
方便易用
感觉很有创意，随时写点小感想，小随笔很方便，很喜欢
读书写书的好东西
我喜欢这个～很好用～很方便～赞一个
发现最近挺多朋友在讨论汤圆，下载下来，发现真的挺不错！
码字好帮手
很方便！
超赞的软件，我很少评价软件，但汤圆对于我们爱好小说的人来说，真的是太赞了！！
以前没用过这样的软件，第一次使用，感觉非常好。支持下。
第一次使用这样的写作软件，感觉很新颖，很不错
第一款创作软件,很有创意,喜欢,支持。
很实用，很强大的一个软件
用过才知道，绝对的好。
很方便，实用快捷
方便，快捷！我常用
写写记事什么的好方便，非常喜欢
用了挺久的，感觉不错，也挺喜欢的
朋友说用的好，我下了，果然不错啊，很喜欢
一直都想找个这样的软件，很喜欢，
感觉很方便，很喜欢，支持
很喜欢它的介面，果断选择了它
用了也挺久的，感觉很好
小巧方便，页面也挺喜欢的
写写东西很方便
设计充满人性化，我初次用就写了一个小时的随笔，方便，功能也不复杂。很喜欢的
用了很久了，版本更新很快，越来越好,加油
有了同步PC和手机的功能,很喜欢的
自己写写日记写点感想还蛮方便的,很喜欢
每天记录生活的点点滴滴，喜欢上它了
竟然发现里面有我喜欢的一个作者,
喜欢上这个APP了，它会成为我手机里的必备品
很不错的一个手机软件，挺喜欢的，
很好的一个写作软件，很喜欢
手机必备软件，果断支持
挺好的，写写日志啥的，很方便，挺喜欢的
朋友推荐下的，用了果然喜欢上它了
页面挺好的，很整洁，挺喜欢的
作品里可以放图片耶，支持
用了有段时间吧，一直在更新，也越好用了
很好用的软件！一直在用！更新后更好用了
系统给推荐的，很有趣，好评
朋友推荐说装机必备，我就下载了个试试，果然很好用的说
这个软件很有创意，用起来也很方便简单
挺好用的，还很方便，更新后感觉越来越好用了
用了10分钟，我就喜欢上这个APP了，它会成为我手机里的必备品
我喜欢写点小随笔，有了这个方便了很多
朋友推荐我用的，试用了一周，挺不错的
页面好看，比在网站写作省流量，给个好评
简洁不错，方便～比较容易入手，很版的也不错
系统给推荐的，很有趣，好评
我喜欢这个～很好用～很方便～赞一个
用起来很好用，还能添加图片，很喜欢
页面好看，比在网站写作省流量，给个好评
真心好用呢
真心好好用哦，想写就写，方便之至了
页面美观，码字还方便，给个好评
很不错的软件！希望能越来越好！
用这个软件写东西，还节省了流量，赞啊
很好用的软件！一直在用！
小而美，用着非常舒服，写东西也舒服
朋友推荐的，说很好用，下来试试，页面很美观，先赞一个
设计的很棒，里面还有我喜欢的大神，赞
用起来很好用，而且还能添加图片，很喜欢
很好用，，很方便的说，，一直再用
页面很美观，写起东西来心情也好
一直都再用他，，很喜欢
一直在用，虽然升级的快，不过依旧好用，赞颗心
用这个软件写个小日记，确实很方便
习惯在汤圆上写点东西，发泄新心情，很好用的
页面设计的精致，还有我喜欢的大神，必须支持一个
系统给推荐的，很有趣，好评
好用，简单方便
用了很久了，每天用来记录生活的点点滴滴，感觉已经离不开了
不错的软件
新版本用了更方便了
挺喜欢的，用了就知道了撒
简洁不错，方便～比较容易入手吧
好用，码字方便
页面好看，比在网站写作省流量，给个好评
该软件用着很棒，，很清新，，强力推荐
很美，页面简洁，写东西很方便。
页面感觉挺好的，挺喜欢
用了感觉很好啊，支持
码字方便，好用
汤圆越来越好了，可以看出团队的努力噻。作为一款手机写作软件，汤圆对用户的反馈都会接受，并且越来越完善，以前封面的问题，卡顿的问题，耗流量的问题都已经做了优化，还增加了网页版，可以用电脑码子，爽呆了，相信在未来的日子里，汤圆会越来越好的，加油
不错
登陆不上.......
不能自定义头像，上传了和没上传一样
内个封面怎么设置啊，设置了好几次都不显示
也行
好
人好少的感觉……
江与鱼青春校园《星火》求支持^_^
终于……真是欣慰。
第一款创作软件，很有创意，喜欢，支持
很好很强大的手机创作应用，赞一个！！！！
没事可以写点什么，挺好
挺好用啊，惊喜！加油
很给力，又快捷又方便。推荐
嗯，喜欢，云备份 好高端洋气地说，主要是喜欢时间线和  离线写作的功能～
好！
