手机敲字多痛苦啊，小美从来不喜欢用手机记笔记，直到发现涂书笔记，给要记的文字拍张照，「涂」出要记录的部分，搞定，文字会被自动识别保存笔记——这才是手机的正确用法嘛！涂书笔记的强大之处在于它对文字信息的精准识别。小美用好几本书做了测试，发现除了极少字符识别错误外，常见的汉字和英文单词毫无压力。从拍照到涂抹，再到识别和保存，整个过程非常流畅，从此，童鞋们再也不用费力摘抄了，一拍一涂，立刻搞定！
印象笔记最早用这个技术的，试试看这款国产读书笔记咋样～毕竟印象笔记那些酷酷的功能是要收费的说～
专为读书人设计，可以将纸面文字马上电子化！
根本用不了！总显示没有权利登陆
另一个下载少的涂书笔记可以用，很不错。
已经登录不上了。以前的东西都丢了。
用不了啊，登录不上怎么回事？？
登不上
不能登陆
登录不了
小说上的都可以识别，如果自己写的建议写楷书，草书什么的识别出才怪
不能登陆
大爱这个app，虽然有些东西还是不能很好的识别，但是，真的很方便啊
总是识别不了
识别不出来 照了几次了都 一直识别不出来
我怎么也觉得开发者放弃了这个软件啊=_=现在好多bug
条形码怎么扫不出来
m
以前识别很好，现在怎么感觉识别特别差劲了？
相机十次有八次聚不了焦，好不容易聚焦拍好了，可是，识别出来的都是些什么鬼！大写的差评！
再也不用傻傻敲字了，好！
好
棒
很久都没更新过了
就是我想要的那种书摘应用。
已经很久都没有更新了，话说出问题了嘛
M
用第三方账号不能直接跳转，，实现起来应该不难吧。识别的问题我就不用说了
m
m看起来很棒
为啥停更了啊？！很好用啊！
Mark
m
真的很方便，尤其是我们学校这种图书馆有规定的开放时间，看不完的内容，一拍就变成手机文本，比拍照看方便，摘抄内容也方便。但优化还不够好，我已经在软件里提建议了，希望越做越好
Mark
靠谱，部分不能识别的可以直接以图片形式保存，现在是读书必备的了，如果萌接入豆瓣那就十分最好不过了。
很多都不能识别，尤其是英文文本，识别很差，很干净的图片也识别不出来
M
M
好赞的应用啊，识别挺准的说，省得自己慢慢打了
希望能越更新越好吧
简直不能再赞！！！！
还是蛮好用的，正确识别率还行。
设计挺好的 但是好耗电 如果能完善下就好
mark
mark
m
m
先要微博qq帐号就挺烦的，不过有个小号就用那登了，拍照什么的还好就一直用，结果现在每次转换都转换不了什么意思？图文没法转换的话要这个干嘛
棒极了
m
蛮好用的！识别度挺好的啊，一两百字大概错几个字而已，识别度也有97%  主要用来摘抄书的内容，方便简单，如果看别人的笔记能够评论一下就更好了
识别不错，当然不要竖着照，横着照还是可以的。。一点小错误编辑一下就行了
这款软件会偷走流量的，一天偷走20多m，搞到我被迫卸载，如果不是开发者搞鬼的话，希望开发者查一下是不是被木马入侵？
简直就是神器！非常好用 要是识别度更高些就好了
很好用
识别没有那么不堪，还是不错的，记得是横屏拍，竖屏拍的识别惨不忍睹。
识别出错很严重
识别度还能再低一点
识别度好差
挺喜欢的，其实一直在找ocr软件，试试这个
m
m
m
识别的都什么鬼。。
，
识别不了
真的不好用！照相的时候很模糊，识别也没用！
识别度好低啊。。。全都和原文不一样。。。无论中文还是英文
希望图书库能更全，连刘同的书都没有
m
方便！
好
非常棒的应用。刚出来时候就关注了，那时还没有完善，现在越做越好！支持！！希望继续加油哦~\(≧▽≦)/~
识别个一塌糊涂
Mark
拍照的时候黑屏，涂字的时候根本没反应，真是恼火
还是手写更有感觉
还是比较有用的
mark
识别率算高了就是有些字符分辨不了，好棒
手机要横着照，识别能力强，不能竖着拍，否则乱码
虽然我的手机像素一般，但是不妨碍我照相涂书。
m
一个字都没识别对过
mark
还好吧，就是识别率还有待提高
功能差
识别能力实在太差
拍照角度不对。蚊子就无法转换。
好
好
。
好用的记录神器⊙▽⊙
喜欢
电脑和字都识别不了，还能指望什么
相当强大的软件，跟百度的看图识物差不多，不过就是不能识别符号，还得加强啊，百度得加油啊
不能导出意义瞬间损失大半……
啊还是喜欢手写的感觉
不让导出，只能（半强迫）勾连几个固定的sns，拍的照没发从本地找到，也就是说除非你交出自己的微博或者微信帐号不然别想把图片拿出来，真是延续了百度一贯恶心人的作风的，德行，果断删
就是分辨能力很弱，书上的印刷体都有些分辨不出来
。
我向她提了三次建议反馈竟然邮件很快回复且采纳在考虑范围之内了。。而且比上次我用的时候，嗯，精准很多
很棒 支持!
似乎不错啊
神器啊，太好用了
越来越好用了。
翻译都不对
原来很好用啊！尼玛！原来拍照时点击一下屏幕就会对焦了啊！我还一直在责怪怎么拍照效果跟系统自带照相机比起来差那么多！蠢哭了
在电脑爱好者上见的，不错
识别能力太差，准备卸载，谁推荐一个？
不错
要是你手动输入就更好了！！有的正好卡在两页之间那怎么照
识别不清，所以卸载了。
一点“记笔记”就黑屏，没成功试用过。
非常实用！书上的打印字体识别准确度很高，但是要是书上画了横线就很难识别了，手写的字体识别没试过～
就手机的这点处理能力，搞在台式机上都能把CPU搞爆的文字识别实在是是不现实。
弱
根本识别不出来啊
方便好用，太赞了！
识别不准确，应添加手写板块，无法识别时手写也行啊
不错
不错
数字和英文识别能力差，望改进。
软件很不错，相对于笔记这个工具名称，识别软件应该更适合它吧！
无法识别，坑爹
无法识别，尝试了十几次
记的时候都办完了✔
软件不错 但是不能云 一旦软件丢失里面的数据也丢失了 就相当于白存了 希望改进
真的超级难用！根本识别不出来，要么乱码，准确率很低，
非常好用啊！只是有时候识别不稳定
文字比较多的时候识别率有所下降。
试了一下，非常方便！！！！
应用功能很不错，不过有两点需要改进完善，一是请不要真的让用户涂书了，擦屏幕真的很雅观吗？可以用画框的形式来确定OCR的范围，效率会高很多！另外一点就是，请结合云功能和导出编辑功能，这样的话就尽善尽美了，提到收费我也愿意！
试用了几次，大概100字以内的可以识别，但字数一多的话就很难了，软件的设计方向、目的是不错的，用途广泛，暂时对我个人用处不大，期待日后的升级。希望能支持云备份以及导出和文件导入。这款软件要是成熟了，那那些学生们可就有福了，比我们这些老一辈的可就轻松多了。
很GOOD
挺方便的
嗯
刚下 还没用过 不过 应该很赞
保存的时候就自动退出
相当好用，如果支持同步到电脑就更好了。
要是能导出笔记就好了，word等形式的
相当不错的一个应用！赞一个~扫描了纸质书以后还可以通过扫描条形码来录入书名，这一点非常赞，完爆迟迟不推安卓版的豆瓣笔记。希望以后可以支持更多的语言。
我厂产品，支持一下。
期待检测。
第一次想给一个应用写好评！！！不能更棒！！！对于我这种喜欢记好句子想随时引用的人来说太方便了！！！
真心不错！我就是专门来评论的！
看了最美过来的，还不错，如果支持离线识别就好了。
这个能识别出来？我怎么一个字也没识别出来啊？
对于喜欢纸书的人来说太棒了！
好多识别不了  英文更加不行。。
好
不错的呢，对学生来说很有用
note拍照闪退
其实它可以改个名字——扫描仪。
在书面平整的情况下，识别率接近100%，大赞~
好棒啊~~
现代化保存，掏出手机拍一个，喜欢的文字就成了电子版
这个应用适合某些书籍，不是放之四海皆准的类型。
炒鸡多不对→_→
垃圾，1300万像素也识别不了
好用
好像很李海
比Abbyy识别率还高阿天呐！！！
识别率高，特别有用
读书时确实有点儿用
太好用了、很喜欢
实用！
