做得很精细，这个依托的是一整套，非常非常细致的时间管理，理念而打造出来的，软件
很大帮助，感谢
超好用，一应俱全，试过用30多个管理软件，最全面还是这个。平时部分学习在手机上，如果插耳机后能听到提醒声就更好了。
非常好！
非常好，终于找到ihour的替代了，图表和统计功能简单明了，还有作息规律统计，太赞了，化繁为简才是王道
怎么不出IOS版啊
赶紧修复下bug吧，总是出错，也是醉了
真的真的很不错 软件实际得很贴心 第一次忍不住回来发个好评
真不错，我认为比其他的时间管理应用棒多了
无法同步百度账号了，之前的记录都丢了
非常好的软件，希望能把软件做成精品
很好用，一直在用
挺不错的
太好用！！！！
而且也不见推广...下的人又这么少，真是难过呢...之前删了现在又默默地重装回来。
超级棒！！！！最爱！！！
还不错
很棒！
虽然有些不完善，相比其他真是性价比（功能比复杂度）很高
太棒了
总是停止运行是怎么回事，重装也不行，三星S7
这是很好的免费软件，但是我到希望能收费，不要太贵就行，不然好像软件改进的很慢啊
之前有安装过但因为界面太乱复杂又卸载了，现在重新安装一次发现界面简洁大方美观实用，就是有点小纠结为啥不能换头像……
很不错。
太好用了！
无法补记录三天前的，不科学！！求更新完善，愿付费。
非常好的软件，很符合我的习惯而且我想要的功能基本都有，所以试用了那么多只留下了爱今天。就我个人而言，爱今天真的是特别好的一个软件。稍有不完满之处也可以接受。如果提供每周统计记录就更好了。可以做月／年度总结。哪周“学残”哪周“学沫”都一目了然，也就知道了一年里浪费了多少光阴。 给爱今天点个大大的
时间记录不准确，其他的还好
很机械
这是我用过最好的时间软件，没有之一，但是任何软件都不是十全十美的，出现点小问题，相信很多人都发现了，界面上那标签上时间总和有时会出错，尤其是你把某个标签的 开始时间改变成今天，理论是这个时间段以前的所有使用时间段都会清除，主界面上那个标签的时间总和应该是没有显示，因为它为0.但是标签显示总和却不是，虽然影响不大，还是望改进一下，瑕不掩瑜，这么好的软件希望越做越好，作者加油！
试过很多类似app，还有ios系统里各种国外软件，最喜欢这个。又简洁又有贴心的细节，喜欢的样子你都有。
最近出了问题了，累计不了时间。
软件很有创意！但还有些不够的地方，第一是兼容性不太好，装了这个软件手机莫名其妙重启了几次。第二是计时导致耗电快。还有状态栏关闭后，每次新增目标状态栏又有了
目标累加时间不对
很好，比34枚金币更好用。 即可以用番茄计时，强迫自己专注，又可以自己添加一天事件，回顾和总结
这个app的时间统计法很类似《奇特的一生》里柳比歇夫的方法，而且相比国外软件更加简约好用，32个赞！
我非常喜欢，考研就靠这个，很棒
简直离不开
简直不能再好
非常不错
很好
m
很好用
非常好
特别好
非常好用！
但愿好用
可以常驻状态栏这一点真爱。有一点缺点就是功能太多太杂了。番茄那一块功能从没有用到过，代替这个功能的是休息提醒，无论是玩电脑还是学习，设置了45分钟提醒休息，很赞！
简直都要离不开它了…统计每天用时，非常直观，对学习很有帮助
挺好用的app
m
好
希望统计图的部分可以自己设定颜色因为我想把愉快玩耍的时间和 投资用颜色区分开。希望用户有权限自己记录时间因为总是忘记关闭计时。很好用期待改进！
m
真的很好用
每一分每一秒都知道花去哪里了
如果能和番茄土豆互补一下就好了 喜欢番茄土豆的界面和模式 爱今天感觉是有一个长期规划的成分在里面 更有目标的感觉 然后就是真的需要一个软件来记录每天时间都花哪儿了 感觉爱今天这方面做的不错 番茄部分希望可以增加学习时间上限 然后设置时间啊什么的那个界面可以再美观点嘛 不错哟
使用番茄的时候转到计时模式就会停止运行，然后就进不去了
颜色搭配不好，cm12.1中状态栏一片白
非常棒，功能简单又强大！希望增加周统计和月统计
m
超好用的
真的很棒！
真的非常好用，类似四点网，能把时间具体量化，能大大提高效率!
真的很好用！！！没搞懂评分（。）没拿过AQAQ
很好
m
m
好
软件很喜欢。比ATimeLogger好用不少。但是希望能优化标签的功能，无法在用户设置的目标下创建和使用标签，还有在"记录"中也无法使用标签。这让我很困扰。期待你们的更新
m
m
不错，m
m
能不能不要这么iOS
非常好，个人觉得是安卓里面类似软件中最好的！但没有每周和每月的总结，有点可惜，希望能改进。谢谢！
然而
超棒的！
时间管理GTD
很好用吧，感觉其他的日程都是隔靴搔痒，这个比较好。就是耗电。。但是也没法，全天监控
M
非常赞，希望继续完善
不知道为什么升级之后只有每天统计了，希望每周统计和每月统计功能能回来，我是要做周结和月结的人~~~拜托啦……(^人^)
真的很不错
快更新吧
不错
好用，关机了之后还能继续计时这点真是让我有点儿惊讶！目标不能自定义排序么？还是我没找到？
m
好用！虽然有时候会忘了开orz
好棒，支持
m
太耗电，目标有点单一哎！ 如果可以设立多个目标就好了
很喜欢的个人规划软件！！！
非常好!!!!!
很好用！
good.良心软件…至于广告什么的到现在我反正没看见就是了……*赞助商的软件放那么隐蔽真的好么……23333*
第一次下载了app回来评论 我想说，我不会用。。太难了_(:_」∠)_
m
非常棒！！！！！
很好，非常好
Excellent!
m
标记一下
en
分类不好
mark
mark
虽然对IUNI U2手机兼容不太好，但是这个软件，用起来还不错～
多好的时间管理app啊，很好用，很喜欢。
知乎上推荐的，看起来不错。
好
m
找这样的软件找了好久，此前用番茄土豆，但总觉得少点什么，直到看到这个软件！非常感谢！
很不错
挺不错的一个软件，如果把年度统计也加入就更好了
真的是合我心水的应用。有对事件分类计时的功能，界面看着也舒服。本来想找pc端装电脑上的，但是还没有，期待。
业界良心！最好用没有之一！
好
很好，怎么感觉有点费电。
特别喜欢里面的一日总结功能。它能自动弹出，提醒你去记录。感觉都可以当日记用了
完美
喜欢，希望能坚持下去
特别好！！
报时为什么不响和震动呢？
好NB的APP
挺好的
好好好好
业界良心，非常好用的时间管理软件。界面精美。期待整合闹钟功能
超级棒~从来不写评价的我也来冒泡了~很感谢制作者~希望能有ios版的
好用
不错的应用，就是番茄的计时希望能自定义
设计的不错，只是自动化程度太低。
很好用，现在天天在用。时间轴的记录按钮每次点击要等好长时间，期待改进。总之推荐
真的好棒的app！！！！特地来点个爱心！！！不过操作还是不够友好，略复杂繁琐，不容易上手，期待改进！！！
非常喜欢，用了一个星期了，还会偶尔有惊喜发现。各项功能结合的非常好，整体又有激励效果。
从不评论，今天破例，真心好用。虽然不知道为啥下载量不多，但是还是希望开发者能够编写iOS版本，非常的好的应用。真的很喜欢
非常好用啊，怎么今天才发现～加油！
非常好用，无论是在目标、时间管理先进理论的应用，还是在app的易用性上，都有实用有效且人性化的设计，界面也简洁美观流畅，就像楼上一位老兄说得业界良心，感得我这懒人也来写评论了，迄今为止用过的最顺手顺心的。
求添加计时状态滴水等时间流逝音效
业界良心！就是，名字有点土
很棒 那些说不能改的人 其实只是你不会用。 至于使用习惯， 晚上回顾的时候自己输一下也行 不是非要时刻记得的 我觉得挺好 能够使自己清楚意识到自己的时间利用率。
占内存太大，有必要吗？
这个的确能激励人去学习，比之前用的都更舒服。这是好的。但是有两点，一个是作为上班，要设定工作以为业余目标的人，我该把上班时间记录在哪里？这个其实还好说，我可以记到固定时间里。令人恼火的是，一旦我忘记修改计时项目，计错的时间就会记录进饼状图里面，而且事后无法修改，这对我来说不仅不好用，而且显得这个应用毫无意义。希望可以修正无法修改的问题。
很好用
mark
要不要考虑一下计时的方法和分类问题？我昨天一直在惦记，要随时注意改变计时。结果本来是很期待的应用，反而变成累赘了。希望能改变计时的分类吧，真的有必要计算其他的时间吗？尤其是睡眠时间，我喜欢睡时关机，那怎么计算啊……使用感受一般，还不如用番茄钟计算时间。
mark
第一次评论献给爱今天
之前用过，挺不错。就是没有用的习惯。
好
非常好的软件，希望我能坚持用下去
good
马克。
mark
很好用的，竟然没水军？时间轴需要改进一下，像日历里的日视图更直观。
好喜欢
很棒，以前用jiffy,这个也不错
学霸评价怎么没了，希望下次更新时加上T^T
超级喜欢，改掉了拖延的毛病，新版本学渣学魔的评价没有了，希望下次能加上→_→
非常好，规划精细到位，会长期使用。业界良心。
超好用，记录分析一应俱全
好好好！！！中文赞
挺好
自从安装了这个应用之后，学习效率超高，谢谢。
也用过其他的一些同类型的，觉得这个最好用
好及了
大爱，管理好每一天
谢谢这款应用
很不错，谢谢
好用！
非常好用，如果有账号和花就更好了
非常不错
终于找到了，其他时间管理软件注重是某天某事，而没有考虑每天都要做的时间安排。
