软件本身做的很出色，开发者无心插柳的做了一个给自己用的效率工具，没想到最后就火了，开发团队一直在远程办公在国内也挺神奇的。
体验一下有名的番茄工作法，界面很美，是否能提高效率还要坚持一周看看。
刚刚下载，界面简洁，和iOS融合，不过具体使用效果过段时间再说吧(我是下了无数效率规划类产品却始终用不起来的渣渣~)
简洁的界面加上轻快的配色，最重要的还是高效人性的番茄工作法，这就是「番茄土豆」带来的体验。
很遗憾，用了一天。并不是特别好用。总是不小心就把待办事项给完成了，但是时间规划法还是不错的。
以前找了很多todo软件，什么滴答啊，高效todo啊，谷歌keep啊，最后只有这个最好用，现在已经买了1个月的高级版，哈哈，开发者加油哦！
新版本7.0也不能用呀
完美好吧    尤其我这种拖沓的人
感觉不错 简洁实用
总是提示uuidmustbe a string。。而且各种bug，暂且是真的用不了了……虽然很喜欢，还是先用回番茄钟吧
为什么总是有不响铃不震动的问题啊
为什么更新了后把主页面点小三角形可以展示土豆的功能去掉？这样变得不方便了，别为了追求简洁而舍去方便，这样我就只用印象笔记都行了
不能屏蔽软件，其他不错
没法屏蔽APP
根本不好用啊，设计也一般般，设计奖有时候真不敢恭维
很不错，工作效率提高很多。
m
很好用o(￣▽￣)ｄ good
简洁实用，融合了番茄工作法与Todo列表
用了一个多星期，感觉这款软件简直是良心之作。还改掉了多年的拖延症，买高级版是非常值的。
试用版
怎样才能把已经完成的番茄添加到土豆中去
不错，经典的番茄工作法，绝对是时间管理达人的最爱。现在工作上一个用番茄土豆另一个用日事清，搭配使用绝对完美！赞一个
的确有助于效率，但是老是莫名其妙的自动停止，神烦，耐心到了极致，果断卸载。
非常好的软件！免费版功能也不少，最有特色的就是统计了，让用户清楚番茄用时。新版本屏蔽应用用不了，一直卡在载入中，应用列表出不来
真的很好用
很好用的软件！
很好的疗效，不错的界面
好的内容值得付费！支持
回复上面的，一加手机没有问题，正常使用……一年高级版
非常好用 高级版也很便宜♡
特别好用！
非常棒 界面我喜欢 同类型只留了它很Nota
如果能把计时界面美化一下，就更好了
一加手机没有声音，结束不能提示。
很不错
升了高级版，效率上升不少
我的屏蔽软件不能用了……
不错
本身设计还好，土豆部分真心难用，尤其是删除功能完全不灵活。个人觉得这个还不如用to do list和番茄计时两个简单应用
不是啊我一点分享统计就默认QQ分享？
非常好用!不仅收费低廉，而且界面简洁，功能实用!这是我现在最频繁用的应用之一!
作者对于番茄工作法中大量的精髓和todolist完美的结合到了一起，太好用了
不会用，我承认很low，但是怎么才能会。
收
目前为止觉得最好用 界面最简单实用的
现在有了要付费的高级版，连5min休息都需要高级版才能使用了。谁还用这个功能不全的倒计时器？
基本功能OK，但许多好用的功能要付费
当你真正开始使用的时候，你才能体会到它的美妙。  另外高级功能用来评估效率统计每日完成情况比较有用。  付费很有意思，自己选择在5~30元/月。不满意可以退费
m
从2012年开始使用番茄工作法，尝试过很多番茄app和计时器等，这是最经典的一款，界面设计很棒，简约实用。 我的问题是工作时经常翻手机记录，有时做实验腾不出来手，不太方便，补记经常过了就忘记录了……所以统计数据跟实际番茄数相差很大
我觉得不需要太在意每个人的评论，app做好自身定位，并且为这些目标用户做到最好就行了。现在为止还是很喜欢的。希望不要忘记初心
不错的时间管理软件..
m
感觉很好，很实用。
m
m
挺不错的，反馈的问题也能及时解决
各种高级功能要付费，缺乏诚意
M
那么多的时间管理和习惯养成工具，恐怕这一款和ticktick才是目前最好用。不过软件工具不去分好坏，也只能分适合不适合，希望大家能够让这些工具让自己变得更高效优秀，也为开发者一个支持！
很不好使，，都不知道怎么用，麻烦的很，，到现在都不知道这软件是干啥的！！！！
棒
把努力换算成可见数字的工具，对我很有鼓励性。
m
很好用！支持！
用法太复杂了，看了半天都弄不会
用的不顺手啊。
特别良心的一款效率APP
m
mark
用起来好麻烦根本搞不懂，，，，同学推荐了一个“番茄todo"还不错，比这个简单直接
这种工作方法或许是有效率的，不过软件真的不咋地。琢磨了半天才会用，根本没有使用说明。偶尔输入的时候会给出一句简单说明，比如#标签可以帮助干啥干啥，我靠，你丫说明白点不行吗，是咋个用啊？还有就是一个番茄完成，土豆怎么就跑历史里边去了，还想继续在这个土豆上干活，拉不回来啊！什么情况啊！！有的时候没有选中土豆，点击计时开始，你丫记在哪个土豆上也不说明一下啊！不好用，真的不好用。体验不好，易混淆，虽然界面简洁，但使用有点晕乎，浪费这么长时间去琢磨一个软件怎么用，这还是第一次。  备注：经过一天的摸索，后来终于大体上用顺了。对比了一下其他app,发现其他的更不好用
无法下载
Mark
增加了手机的使用频率
软件是挺不错，不过我没有用这类软件的习惯
很好用
M
付费用户表示学习效率确实有提高所以付费支持了，有屏蔽列表和自定义时间感觉很爽
挺好的，没有多余的累赘东西。
thx
界面很好看，很喜欢！！赞！
为什么到时间了设置的震动和声音都没反应？！
怎么我的时钟到点后没有声音提示啊？我明明打开了声音，但是没有
希望土豆这部分改进下，希望增加建立项目功能 。现在这样真的是没有付费的动力啊
千万不要升级，千万千万不要升级！！！升级之后帮助还有使用技巧神马的都闪退，还有明明是四个钟后休息15分钟，结果四个钟后只有5分休息时间。。。 这我还可以忍，可是为什么下一个钟结束之后只能放弃呢！！！休息时间没了也就算了，居然连基本的计时功能都不好使！太失望了！这也太打击人学习兴趣了！！ 本来想重安一个的，但是还舍不得我已经用了这么长时间的记录。。。 用软件用了这么长时间，头一回差评长评。唉，太失望了简直是。。。 就这样吧，没什么值得留恋的了。。。
很不错的应用，明显提高效率。
不错的软件！找了很长时间，终于找到了这类软件
升级完应用限制不好用了
不错，挺好用的。用户界面简介明了，目标规划功能有特色。值得推荐
相当不错的应用！强推
时间可以改的 在偏好设置的更多里面
不错，希望做大
good
很好用w
总体上很好，番茄计时界面太寒酸，缺乏创意。
好用
把时间限死在25分钟实在太不好了。
mark
好
是真的好用！
很赞
桌面小部件怎么弄？
界面简洁，直观。但是Ui美观还是需要进一步加强，来讲讲怎么用，很简单，顶上的时间是番茄时间（番茄工作法不明白自己百度）点一下番茄工作区，里面可以更改时间开始番茄。下面是to do list必须做的事，可以列表，图钉是置顶并且作为当前番茄时间需要完成的工作，完成了打勾，不做了按住右滑删除。
很赞
统计功能太揭露了
怎么修改番茄时间不是25分钟
mark
好
很好用
确实很喜欢。但今天更新后就闪退，该怎么办呢？
卧槽，好不容易盼来更新了，想着N多bug可以修正了，更新完直接闪退进不去了，什么玩意？整了这么久就出了这么个破东西？！
程序更新后直接就进不去了……
对于像我这种的拖延症患者来说还真的挺有用的，效率大大的提高了，而且统计部分也一目了然
非常好的工具，希望能像 发条番茄钟 一样做一个 番茄钟 和 休息时间 的循环，这才是 番茄工作法 的精髓所在
很实用
好
很喜欢，可以云同步～
怎么修改番茄时间不是25分钟呀。。。
魅族下一个吧
mark
马克。
看着还行
少有的几个评论，不错
非常好的效率工具，特别适合事情多切且杂的人，对于克制自己快速完成工作特别有帮助。能更专注，还可以分析自己的时间使用。
好评
非常好的效率追踪工具！之前经常有每天忙来忙去到下班又觉得啥也没干成，所以决定试一下。优点：1. 非常适合工作性质是单件事情所需时间较短（不是一周才能干完的那种事），但事件数量多的人群2. 用工具强迫自己给做的事情分优先级3. 自己能更专注更自主的控制时间而不是被 random 杂事分散精力4. 「统计和历史」的功能很赞，能 track 自己的效率，知道自己每天的工作量以及最佳工作时段。小缺点：1. 网页、chrome 插件和手机之间同步的还不是很好2. 如果每个「番茄时间」结束之后没有及时提交，虽然后台一直在计算工作时间，但是番茄数量无法自动累加
设计太复杂，不会用，也不想去学，设计有问题
这个。。我怎么才能完成一个土豆啊T^T
不知道怎么玩。。。
登陆后老闪退是怎么回事！
233
我
大家都一致好评，为毛就我不会用啊
我是番茄土豆主创团队的孙亮，感谢大家的支持～
没明白怎么用
不怎么会用呢。。。~
nice
看到魅族桌面就瞬间对这款软件很有好感
happy
风格简洁大方
我也是不怎么会用T^T
期末考试时候就是用这个监督自己来学习的   这学期全过   开心>O<   挺好用的   能看到自己每天的学习成果
简洁实用
什么都好，就是通知铃声太小声了！
为什么同样的账号网页版可以，手机版不能登录
真心好用，关键是和土豆结合起来，扩大了用途
不错，我在用，很贴心，很实用。
不能离开“番茄土豆”！
界面确实好看，还特别照顾到小米和魅族的深度定制系统兼容性，真的是用心做应用。
截图还是Flyme，赞！
就喜欢这种简单明了好操作、界面清新无广告的软件。
很好用！
非常值得期待
出色
很炫酷的样子 但为毛我不会用→_→
还不错！
方便好用
挺方便的一款软件
总体来说是很不错的，好像有人在监督，提高了效率；唯一的缺憾是时间的设置范围不太广，可能是为了让人工作时间不要太短没效率，也不要工作太久伤眼睛，还挺人性化的。
不错，不过没用过。哈哈  只下载
有意思
时间到了没有铃声提示吗？？？
试试
好用。支持作者
不懂怎么用啊 汗
喜欢
实用，简单
自控力差人的福音～至少让我安下心学习两晚了～
会了之后，用起来得心应手，是我们这些拖延正患者的福音
不懂
好软件，很实用
真给力，尤其是统计部分。但是新手用户引导需要加强，很多人比如我最初只是听过番茄工作法，并不真正了解，所以在一开始还要琢磨怎么用。
喜欢，效率高了很多，新弹窗功能有点小bug
真的很棒！非常喜欢
\(≧▽≦)/赞
很赞。
web版就在用，很棒
efffect
还是我要当学霸好
蛮好的，还有屏蔽应用的功能
要是支持了从wunderlist等应用里导入任务就逆天了！
好的
很不错，和PC短是同步的。
确实挺有用的。
非常好用，以后不用印象笔记的to do list了！
垃圾，我要当学霸的一个小功能居然能出成一个软件
很赞！
太棒了~！很喜欢的一款应用。
有时间捣鼓这个不如多花点时间工作
终于找到番茄工作法的搭配神器了。。简洁流畅。。大赞
用起来非常方便，不过 有个不足之处，应该可以自行设置小休息和大休息的时长，还有，若有自动模式就更赞了，像上学的铃声一样的
最后一张图是魅族啊
很喜欢
不会用啊。。。
靠谱
很好用~效率明显提高了，而且工作量化了，还有统计，挺好的
满星！
上下滑动就会不小心把任务删了，差评!
赞一个
ui很美～非常有利于集中精力学习
简洁好用 不知不觉中完成一个个任务
你们说的好牛逼的样子，我却不会用
不知道怎么用
适配魅族smartbar 界面简洁友好 工作期间可选择可屏蔽应用 学习工作好伴侣。一百个赞\(≧▽≦)/
难得一个ui比较赞的番茄工作法app
非常喜欢 自从用了这个感觉注意力集中很多 界面简洁友好 越来越好用 好评
番茄工作法有没有效率是因人而异的。因为自身是坐不住的性格，每隔25分休息一次能够很好的集中精神。和其他众多番茄工作法app相比，Pomotodo配有统计功能，再加上简明的配色和app屏蔽，这些都是我选择Pomotodo的原因。
方便
居然适配了魅族的Smartbar！
优美的应用，但无用，因为番茄工作法本来就是个很差的工作法。
非常好的应用，云同步，统计漂亮，虽然功能较少，但核心的功能都有
好评！
like
试试看再说
