作为拥有雄厚 PDF 处理技术的公司，Foxit 的移动端产品保持了优良的传统。其在移动设备上的 PDF 阅读效果和 Windows 上一样出色，提供了，单页，连续页，缩略图等几种阅读模式，你还可以给文档内容添加直线、箭头、方形、圆形，对文字做各种类型的标注，并可直接添加纯文本的注释信息。
尼玛，好好的PDF打开后再关闭，然后就再也打不开了，连文件格式都被破坏了。。。
没有切边功能的pdf阅读器基本上不用考虑，手机平板屏幕本来就小，白边占了很大部分，扫描类的pdf文档就很无奈了。pc版的福昕那么牛逼，移动端咋就这不给力了，虽然wps没有注视功能，但是人家好歹有切边啊，果断选后者，弃福昕~
原文件很清楚，放进去居然糊了。看起来很费劲啊，突然从高清水准变为枪版
为什么不能裁边了
和其他PDF软件比起来，真是太方便啦
不支持安卓6.0
很不错，一直在用。处理文件的功能很强大，使用起来得心应手，简直不能更赞。但是比较麻烦的是，在跟同事共享的时候就比较麻烦一些。后来同事推荐了日事清，用这个进行工作协同，非常好的解决了这个问题，非常赞。都是不错的软件，加油！
改回旧版啦！谢谢！
新版本界面还不如旧版
&
相对来说还是这个最好用。为什么你们说的问题我都没遇到……翻页渲染在阅读软件里算慢的，但也就是0点几秒的差距，但考虑到其它功能的优势，这点小缺点还是能接受的
怎么不能把字放大排版，看得眼睛疼！改进
不知比adobe pdfreader高到哪里去了
m
不好不好不好
原来老版的非常好用，这个就不敢恭维了，退出后根本就记不住阅读历史和位置！
烂透了
不能调亮度，刺眼
居然不支持SD卡！
垃圾无法使用自动关闭
不能读sd卡
这个不是官方的，看清楚了啊。作者侵权啦
因为PC上的知名度才尝试使用的，用起来明显比adobe reader好点，但是打开大文件时渲染速度过慢，放大和翻页都要模糊好长时间才能显示出来，四核的机子。后来用了Radaee两分钟立马把这货卸了
不认sd卡！！！！
很好用，就是不支持外接sd卡，希望改进
用不成，总显示打不开文件
PC一直在用，不多见的常用国产软件。手机版也不错。可能没在这方面发力，功能比较简洁。这我喜欢。
外置sd卡不认
多好的软件，怎么就不能全屏
我需要音量键翻屏功能啊~~~~不看书的人可能不知道，其实没有这个功能很不方便，不方便到都不看pdf文件了，可惜没有一款pdf软件有此功能~~~当然这个软件还要加个切边~~
国产
妈的.竟然不认sd卡!
画面不流畅！
有没有放大后不用拉来拉去的？
十分快捷
良心评价 是我用过的PDF里面最好的一个！！
垃圾 跟PC版差太远，没有页面跳转，没有切边  浪费时间下载
渲染不到位，字体显得很模糊
速度跟pdf文件清晰度都不达标，体验差批注慢。不如智器阅读器
不支持sd卡！垃圾
很好
奶奶个熊的,  新版的不支持 SD卡了  只能查看手机自带存储的!
字体可以自动适应大小 喜欢~
从PC到手机，都用它，简约、清爽、速度快
打开文件下一页加载的比较慢，需要改进
总算找到你了！电脑上用的就是你！很好的软件！
这个PDF阅读器还是做的不错的。比adobe reader占内存小
不太稳定，经常停止响应。
这个比那个简洁版本好用点，至少大的文件能打开。。感觉跟Adobe reader差不多
太不方便！
真不错
说不好的是不是你们手机不给力？用平板电脑看一看，肯定不会又你们说的那种情况的
打开速度很快，体积小巧，很不错的软件
刚才试了下，没有评论说的问题，挺好用的，可能手机的系统问题吧
真的不是那么好，特别是横版的时候，屏幕小的总是会弄到进度条，很麻烦，PC端的很赞，手机端的有待加强！
软件使用的不错！
虽然翻页有些不灵敏，有时候需要翻好几次才能翻页成功，但比起adobe在中文编码、字体支持上确实强很多
hao
比起电脑上的就是一坨屎
不太好用，文件9m反应不过来,字太小看不清楚，放大又要拉来拉去，麻烦~
真是的，评论咋能张口就来。明明就比较好，反应速度还很快，几百页的翻页就2秒左右的反应过来了。
好
ok
有些pdf文件根本打不开，说是不允许修改。而且，卸载了，源文件不知道在哪删除，总是在未安装的程序里面。通过豌豆荚安装的，在SD里面找不到的。
很棒！！！
做的一点都不用心，垃圾的一逼屌糟。
华为p1有问题
这回手机上的就没adobe的好了，38页就打不开，adobe秒开，卸载
升安卓4.0.4后，打开就退出，不能用了~
打开大文件失败，100页以上。
不支持大文件
索爱LT18i手机来着，每打开文件总会自动退出。。。打开应用到正常，就是看不了文件，有啥用
好用,文字版的PDF文件还支持重新排版,这样屏幕小一点的手机看书也方便
不错哦
一个字： 好
还行，只是标注工具栏没办法隐藏
打不开文件
和电脑版本一样好用。
好好的东东
one x 执行出现异常~~一加载文件就自动退出
喜欢它的重排功能
好东西,一直在用它.
赞一个，真心好东西。PDF做的相当不错
添加标签方法：需要先进设置里面--显示--允许180度旋转，然后用它看书的时候，旋转着看，在右面有选项，，能看到添加书签的地方
为什么 我的手机打不开pdf， 打开pdf加载时 自动关闭 ，是不支持4.0.3 吗？ 我是小米手机miui4.0.3的
还可以。不过装了后觉得自己手机（小米）屏幕还是太小，看pdf还是在大屏幕上舒服。比如说老爸的三星P1000上，或者在我的ipad上看。
电脑上也是用它，好用。
手机屏幕本来就小，不能全屏叫屁阅读器
請問怎麼講pdf放進手機里?
好用 很快 但是只能看pdf， 如果能支持txt之类的就更好了，肯定不用装别的软件了
请教怎么添加书签呢？？
很好很强大，用着超舒服，太顺手了，喜欢喜欢。我觉得比别的pdf软件要好。
我用的是它3.09M那款，特别快，赞一个！
很赞的软件
电脑上一直安的这个软件
文字重排功能待完善啊，重排后段落全丢失了。向需要文字重排适应屏幕阅读的童靴推荐ez字头那款。
感觉还是ADOBE要强一些，不过我一般这两个都装。
