bug好烦啊 快点修复吧
差评！好多bug。逼我卸载
出bug了，快修复啊！全面崩溃了，什么都干不了
为什么不给下载 难道Android版的就不给了吗！？
用了 感觉挺好
开始是刷新不出来，于是退出重登，结果居然无法登录了，好像终于记起来以前为什么卸载了了
超烂诶，闹完铃点完确定以后就一直停留在那个页面，退出就黑屏。
妙指挺好
又有bug了么 可我还是喜欢
越做越差了
挺好的，不错
才发现展示图是坚果
bug越来越多
特别好用。不过要开启自启动才能提醒0.0
不好，根本不能提醒。 就算后台一直挂着软件也不行。
6666666
不能发布记录
如果能给习惯改名，合并不同的目录就好了
登陆不上
软件不错，希望可以改进成左右滑动打卡，点进去打钩还要记录再退出来，只想打个卡的时候太麻烦。
用了很久，特别喜欢
m
很好
毫无卵用，说到底培养好习惯只能靠自己，但是软件做的还是很用心的。
nice
一直需要这样的软件，就是拖延到现在才装。。非常棒的软件！设置自己的习惯，或者发现别人的习惯，都还挺方便。社交功能强大没说的。但是默认习惯是每日循环的，还没找到如何设置每周循环。。总体好评。
很不错
闹钟不响
然并卵
棒
超级棒
m
喜欢，相信会做得更好！
好好
m
抓狂   ……
m
提醒时会造成屏幕失灵
收
很喜欢，就是闹钟能响就更好了
m
简直不能更棒⊙▽⊙
M
超爱
Mark
m
就
这个以前试过
更好
用了快一年了，良心app，会一直支持下去的
用户体验极度差，空有好点子。
mark
m
一直在用
Mark
好用，对我帮助很大
不错
不错，整体概念思路是很好的。但也有小瑕疵，希望改进。
m
。
m
收藏
没啥用哎
不会提醒，不管如何设置，还不能选不喜欢
m
mark
好用！很简洁
为什么非要联网呢……
Mark
m
mark
不能离线
督促自己用
很棒
很好用啊
plank怎么计时啊
难得的好软件
开始觉着挺好的，有个督促自己的应用，但是开发人员对于用户的反馈意见的处理态度，我觉着有待改善，用户有些需求，应该尝试考虑下吧
一登陆就退出到底怎么回事
一登录就退出T_T
现在上不去了是什么原因？不能发表照片，卸载再下就彻底登不上去了，希望公司快点解决
很喜欢这个应用，这两天一直玩这个。
登录不上
说实话这个应用用户粘性应该不会太高
般般，有了闹钟后，这个就不用了
是只有我一个人出现能收到私信提醒但是点开有说暂时没有消息这种情况么……
超喜欢这软件，我用红米闹钟不响是啥情况，自启也开了
确实不错
打开一直让你登录，输入完成却一直跳回登录界面显示未登录。根本用不了。。。太心塞了！
好
没有设置好每天的习惯后，都没法按照时间排序
一直在用很喜欢
貌似没用
我的闹铃不响
照片怎样旋转啊，每次都是倒过来的！
Mark
提醒怎么设置成振动啊
再试试新版。
正在下，感觉很赞
。
好用！
这是真的好用
觉得很不错！
很清新的界面，很简约的功能。
。
木用qq登录为什么显示用户未登陆
好
727
如果能开辟一个“周计划”，跟日计划区别开来就好了
为什么不联网打不开
太打击人
:)
没什么用
一下吞了574M流量，只能说是钓鱼软件！真是后悔安了它！！！！！
先下載安裝、还没有用上.…
看起来很赞的样子
本来很好的   但签到一天后不能续签啦   希望快点解决
突然不能签到了啊
心碎了，本来非常喜欢，但是突然不能签到了，只能去用别的了
马裤
感觉不错～
怎么说呢。。会有点压力，好怕这样都不能鞭策自己T T
制作精良，创意十足
设计的很有特点，很用心
这个版本有问题
照片上传不成功，提示发送失败。不知道是什么原因。
m
离线就用不了
不错，但是容易卡，而且有时容易出错，我写了一大段字，结果发布一看就两个字:加油……迷之嘲讽…………
！
根本无法登录。总是徘徊在登录界面。然后不断重复重复最后强制停止。。。。
Xihuan
非常好用，设计的非常好。
感觉有用
……
一直在寻找的软件.
不实用
先收藏
几个习惯养成里体验最好的一个，希望坚持更新～
没有登录成功过，在微博上反馈官方也没人回应，唉
…
刚用，没有速度慢问题，简直深得我心！就是要这个！
我下载了一周，为早睡，奈何一天都没做到，对我这样意志不坚定的孩子用处真的不太大。已卸载。
很好啊，现在界面感觉舒服了很多
习惯管理的神作，和大家一起坚持做一件事情的感觉真好
喜欢
最近必火的应用，创意极佳，新版本终于出来，很顺很快！
马
要一直挂后台才能按时提醒   不过没有广告推送    用着不错
应用是好的，但是服务器太渣了。早起签到签个十分钟都签不了，卸载重装更是连登陆都不行了。简直影响心情。
.
刷不出来是硬伤啊～～
网络是好的，但就是刷不出来，等不了…
连个网怎么这么费劲？
新版本真心不错！快了很多
用微习惯吧=_=
差评！闹钟提醒根本不会响！差点儿误事了-_-#
超棒的打卡app！！！简单流畅没有多余鸡肋功能！话说虽然基本都会贴字贴图来打卡，但偶尔也想要没什么发表的纯打卡呢。
根本就签到不了，也删除不了任务
m
喜欢
不能自启动，提醒无效
Mark
登录不了  要不就是闪退
马克
总是崩溃，服务器还不太好
升级到最新版本，非常好用了。很喜欢这app，很实用！
太慢了，实在太慢，等不起
联网了，但是真的超级超级超级慢，简直不能忍，明明网速很快，可是软件奇慢，像我这种还是卸载吧，希望后续可以加强这个问题，我还是蛮喜欢这个软件的，可惜网速真的太慢，等不了
界面很清新，但是联网速度奇慢简直不能忍，已卸载
非要联网还要写点字才能打卡，好烦啊，而且莫名其妙打开之后之前签的全变零，而且还有一个空白的删不掉的在最上面，不便捷，有bug...删掉了
可以自建习惯，但是反映爆慢，已卸载
速度好慢的
mark
......
马克之
联网太慢啊，希望赶紧改进
5.·ㅌ  就是？ ·？（！“?！.·ㅡ
联网太慢！
不能自己创建习惯，而且，反应好慢……
感觉挺好的啊
我开不了
界面不错，但是联网太慢了……
根本连不上网，10兆宽带下发一个反馈要用两分钟，绝壁的浪费生命的设计，差！不明白这种设计是怎么入围的！
软件设计很棒，创意也很棒，可是为什么联不上网，希望开发者好好更改一下，能够快速联网才是  一直很期待一款这样的app，希望给力点
mark
联网超慢 根本打不开 光纤无线卡成狗简直无语 添加习惯超不方便 貌似是要搜索别人有同样的习惯才能添加再加上联网慢 so 分分钟卸了 豌豆荚第一个差评就这么贡献出去了OTZ
咋登不上了捏
连不上网
本来还没注意，看到你们的评论，终于反映过来这名字的内涵了。。。
马克
登不上
真慢
注册不了
升级以后就登陆不上了
良心软件必须好评٩(๑´3｀๑)۶
确定不更名了
喜欢。简单好使。目前也没有什么问题。
好假死，
想歪的自动去面壁！！特别清新特别文艺！
创意应用程序，刚起步阶段，待续完善！！
支持
挺好用的，就是。。真的不考虑改个名字么
一點一點達到目標
赞一个
对软件的UI和体积都很满意，无奈一添加已存在的项目就闪退
超级大爱，很赞的应用，可以帮助养成好习惯
超级喜欢，没想到自己可以坚持做一些事情这么久～加油加油，希望种子越来越好
没懂名字的意义是什么... 但软件本身很喜欢
记录习惯都要联网才行，没有稳定网络的不方便。
最最令人惊喜的app没有之一
很不错，适合拖延症的人，赞一个
猴哥帮顶
嗯嗯，用着很好用！我要健康生活
老早想做这么一个应用，一直没动手。看到师弟做出了这么好的软件，赞一个。希望早日增加发图功能。
小清新，不错
很讚~
