更新了之后超卡（也可能是我自己手机的问题？）而且...明明我的日记就是同步到云端了的，重下以后居然没了...
实用
很赞，功能挺全，也很贴心
为什么都每次开机都闪退啊!
我有一颗少女心
强烈建议改名字改图标，真的略土。
刚才更新后之前保存的日记都没了！不知道是不是bug
还可以
用了这个没下过其他的，因为只用来写日记，所以这么久来感觉挺完美，尤其是最近手机格式化时有同步功能，简直不能太赞，推荐下载！
因为是写日记嘛，所以说到后面内存可能就越大，而且加上我换了手机，本来想重新下粉粉日记的但我看到了一个叫color的软件，我刚用，但是后面还是把她卸除了，因为color的话要自己动手，我懒一点觉得就比较麻烦。但是呢，我看好评率粉粉的好像有点低，也不知道为什么。但作为老用户的我还是认为粉粉比较好。 总之喜欢就下了吧！
太赞了！功能很多！【就是有好多fzl】
太烂了，保存的手账模糊，打完的字会消失，卡顿。
一直在用。。就是觉得画面挺low
超赞
不错，但就是有时候有点卡，容易闪退或白屏黑屏，望改正
更新不好！！
越更新越垃圾
不错
好
good
Good
好用！
新版本有些卡，聊天也不能用了
( ´▽` )好多功能好喜欢！！！
真棒
粉粉社区棒
good
升级后不好了
终于终于终于！界面！等好久了！
升级以后,以前的数据全部没有了
不知道好不好，但是无法注册，老是显示昵称格式错误，请教怎么办
好用
后来老是显示不了图片，无语了
m
更新后，数据没了
连最起码的图文混排功能都没有，太差劲了！
更新之后原来的数据记录斗没了
正下
升级后不可以打字了
超好用
偶喜欢！尤其是粉粉社区，很棒！
很好用  但是忘记密码了  希望能用QQ快捷登录
这次更新以后数据莫名没有了
正下。
好用
m
好用！！
很好用。萌萌的界面。
very  Good!
还可以
越更新越垃圾。。
很喜欢 好好用  里面的段子很喜欢
不知道加密吗
好用好用，很好用
没有分组，记东西有点乱，同步有点问题，已经卸载了
太可爱了
字体颜色太少，建议恢复之前的色谱
特别好用，爱不释手～光想每分每钟都记账～～～
還不错，东西比较多，好用
不错
好用，实用，只是还能有其他颜色选择就更好了。
物是人非
很好，但是很容易用腻。希望大家试试O(∩_∩)O
感觉挺乱
so。。。。
不多说了，一个字:棒！
棒！
很棒，强烈推荐！！
支持
太好用了。
好用
好
要是 日历 可以 写全一点就更好了，希望下次升级的时候可以，但这个软件真的挺好的
用好久了>^ω^<
从初一用到高一，点个赞
界面很女生，卡通清新风，小功能都挺实用
更新之后输完密码就闪退，联网才能进是几个意思？？
用了好久的粉粉日记了，这次更新后用得好辛苦，记账单的日期不能正确选择~烦死了←_←好像和手机自带的闹钟还有冲突…都不知道要怎么继续用下去了，心碎，求解决~
我的粉粉日记，记了好久了，账单，心情，日记都备份了，可是软件卸载了之后就找不回来了T^T
好好用，特别好用，快下吧
还不错，界面和各种设计都很可爱，适合女生
用了好久，不错，不管怎么样数据还是在
一直在用，手机换了数据还是能找回来，只要同步，不错
保存不了
更新之后，输入密码就挂掉！求解
小米不能同步云端？？？怎么解决！！
非常好
很喜欢，如果能加上减肥功能就好了
更新新版之后，总一直出现在后台，关不掉进程，费电，而且和手机时钟冲突，通知栏时间越来越慢，但是锁屏时间是正确的。因为闹钟对我来说太重要了，所以不得已先卸载了。卸载之后重启就没有那个问题了。我的是步步高vivo xplay.
手机3G 社区加载都好慢，有的图片都不出来。
超赞
太乱了
好用还可以！就是丢失了日记或者更新版本后所有的东西都找不回来了！就算是同步到云端也是一样找不回来
我的也是更新完以后什么都没了
非常好用
更新後，計畫表有問題，填寫內容後存檔內容為空白？
什么毛病啊，看着这一篇呢往下翻它就变成下一篇了！每次都这样！往回翻又不是这一篇了！来回顺序还不一样！什么玩意啊！
还不错！
记录确实方便，可更新之前版本后经常出现所有记录的日记照片全没了！！想办法恢复回后依然使用，坚持手动备份！可没想今天上粉粉记录的日记里照片又不在了！！前一个备份也不在了！！超无语……
为什么更新以后照片都不见了，背景还一片混乱！！！！！！
很好用的
很好呀！
记日记很方便，就是画面太萌，请设计多种风格
不好
不能上传
好是好就是内存太大
很不错的小软件！可以记录自己那一刻的小心情～
很喜欢，特别是写日记，那种风格很好！
昵称怎么弄啊，老是不对。不符合，烦死了
风格萌萌哒，很符合女生使用。只是字数有限制，写日记还有字数限制啊……其它还好~
这个真不错！
好喜欢，特别进入粉粉社区后!大家一定要下载哦！力挺
很好   特别可爱   符合女生   界面也很可爱    很萌！超赞！推荐下载。
觉得不错呢
这个  很好用
真的很好！很赞！
挺好的
蛮好的
好
最喜欢的记事本，用的很好，推荐下载呀
好
以前用过，结果同步的都没有了，再也不用了
垃圾
很棒，很符合女生的心思
挺不错的
我很喜欢这个软件。我是萌萌哒蓝萝卜噢
很用哦。壁纸也很喜欢。萌萌哒
这个软件超棒超喜欢！~\(≧▽≦)/~
超棒
很好很喜欢，觉得很赞，有一个小空间
正在下载ing！
不错
很棒
名字咋搞，老是说我名字不合法
很萌萌哒哒
还不错，就是占内存太多，无用功能太多
正在下载中……
萌萌哒~~~
界面太娘以至于喜欢不起来。
第一次下载，突然发现自己好喜欢这个软件啊，大赞，还可以培养自己记日记的习惯。
大爱粉粉
好喜欢！很好用！
太喜欢了
不错
好少女
好用，赞～～
一点都不好，不喜欢
其实挺好的，让我很生气的是，想看看以前的日记，结果因为更新就算没有了，我的心语阿，唉
很好用！
一直用，很萌
续写的时候后面都看不到
有男生玩 就不玩了
cao。写的日记后来都没了
更新后连日记写着都困难了
其他的无所谓，希望能有创建txt文本的功能
好用的日记真的很少啊，这个的界面时好时坏，这一次更新之后又不好用了。。。其他我倒无所谓，但是这次更新之后日记字写多了下面的字不会自动升到最后一行，而是完全看不见=_=這是基础功能啊。。。感觉像是更新到了很久以前的老版。。。
挺好用的 没有注册也可以写日记 功能挺多的 便签还可以小窗口到桌面 不错
赞啦！
除了图标，一切都丑爆了
挺好用，界面古怪
翻看以前日记的时候，插图怎么不见了
感觉还行，但是界面还需优化
还可以
什么东西啊,那日记谁都能看见,还算日记？还有转发日记,又不是pp空间
超好好！爱死了！很好用滴，用了很久滴贴身记录本
喜欢，我媳妇用过
更新后就打不开了
敢不敢更新一点好看点的图片？！乡气的要死，找不到好看的图片就做下自定义的背景好不好？那个粉粉社区谁用阿，拜托摆准定位好不好？
超级好用的，用了两年多了，很不错的随身日记本
很多功能很喜欢
很可爱，除了没有把日记导入电脑的功能，建议更新。
真心好用
很喜欢这款软件，尤其是记账和天气功能。可是不小心把软件删了重安就找不到天气在哪儿了呢？求帮助！
会误操作
理解那种写了一整篇长日记结果保存后就找不到的心情吗•﹏•
很好用
以前喜欢，可是丢了密码怎么也找不回来了。郁闷的要死
赞，特好！！！
妈的，太好用了。敢不敢再全面一点，下辈子就靠你了
点评笑死了哈哈
没有理由
很喜欢
很好用
哈哈，不喜欢都不行啊
!
好阿
西瓜西瓜
xhjjyegg
总是保存不了照片，bug一堆，不好用！
haimeikaixia
很喜欢，写日记用密码锁上有自己的隐私
不错！
蛮好用的类
记录不了多久时间什么的=!=
好到爆了，建议你们果断下载！！！三秒钟之内赶紧的
我都不想说 一个日记本软件 日记本那么多bug不理 就爱拼命优化那个鸡肋的社区 本末倒置 越用越失望
为什么小秘密老记录不上？
不错哦
好看是好看，但是内存大
功能齐全，界面还很可爱，很适合女生哦
6
好
为什么上传到云端的日记是不完整滴？难过
为什么更新了之后打不开了啊？？
用了挺久了的 来赞个吧
超棒
可惜没有pc版，不能同步到电脑上，如果能实现手机与电脑同步备份就完美了。
p
很好，就是信纸有点少
不好
有的地方note3显示不出来
安装的太久！！！！！
大爱(*¯︶¯*)真是太好用了，强赞～
！！！
还不错
为什么最高配置是4.2呢，让4.3的可望不可即啊！？！？？？
太花了，看来不适合
好萌哦~功能好全~赞一个！
不错不错
木有广告啊   好用
好恶心好破烂广告社区我操！！！
喜欢
写日记神器
太喜欢了
good!很好用的啦X-P
小秘密的经期开始时间不能修改
很不错
我是男生 我是为了那个日志贴纸好看才下载的  别的对我没用啊我去
嘿嘿女孩纸很适合嘛
不错！
。
喜欢，一直用这个，但是前一段时间升级，，好几个月的日记都不见了，各种伤心
为什么不能自定义信纸呢？？？？？？？？？？
不错
大家谁知道，怎样才能让它格式化额。。。
男生能用不。。
不错。有爱噢
来这里评论的都是女孩子吧，嘻嘻我qq是786398630加我吧
囧，不支持4.3，等升级…
非常不错
好可爱啊
这个真不错的这个, 真心好用,特别喜欢
很好，界面挺可爱的
蛮不错的，希望越做越好
功能还可以，就是小众化
很好昂，在这里收获很多
不升级就自动关闭，升级后日记什么的都没了，还依然自动关闭，服气了，一个粉粉日记还没吧我气死!
升级了以后一点也不好。
很棒
为什么老是停止？？？
为啥升级以后一点日记就崩溃退出呀？？
升级之后连照片都上传不了了，原来最近拍的放在最前面的，先在最旧的照片放在最前面，一往下啦就出错停止运行，越升级越不能用了？反馈问题也不理我，太过分了
卡哇伊，好喜欢哦
油腻腻
格式化，找不回来了T_T
卡哇咿，顶！！！！
偶看【 好
上傳手機的圖片，顯示不全，找不到有些圖片！
服了，不升级就强行停止，升完了找不到安装包，又升了一遍，我是用流量升的！！！
功能很好很可爱;-)
[来，抱抱],点击[ http://pinyin.cn/e14 ]查看表情
很好用 很可爱啊 推荐推荐
还不错
好！
哎呀，我是男的，怎么没有粉蓝日记啊？
挺好的软件！
第一次安装这种应用，很好用，我很喜欢
朋友介绍了，很有爱，我也试了试，很棒，力顶！！！
超喜欢、大爱
挺好的就是城市脚印没有唉
觉得蛮好的
力挺!！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最喜欢的城市脚印这个功能居然没有了！
哎呀呀，更新之后就不能用了！
7102，android 4.1.2系统下，添加图片很容易退出，难用
太好了，楼下的，力挺
好，很好
好可爱，信纸好多种
喜欢，很好用！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好用！可以下载~
不错，很可爱，真心好用
好用！以前旧手机用过，现在换新手机继续用！
..
喜欢呢O(∩_∩)O
太喜欢了，可爱又实用啊。
很好用，不仅写日记方便，当个记账本也很好，很喜欢，一直在用。
真的好可爱
没下载完就卡得要命！！！
好
好
如果不同步一卸载就什么都没有了
可爱
方便记录生活的点滴
好喜欢！～ 画面好萌呀
8错8错
大爱
喜欢
真好用，壁纸也很美，很喜欢。
很好，非常喜欢
很可爱 也很好用 喜欢
为毛我刚下载他让我输入密码？
好
^^
好可爱，适合女生用～^v^
好用，亲们一定要下载，这个应用既能记录生活中的点点滴滴，又能画画，而且还有很多好看的皮肤。 女生必备
很不错，实用，能同步，数据还不丢失，给力……
用很久了 一直很好 没什么问题
不好
对女孩子尤其是中学生来说很有用
更新后之前的日记都没了,直接卸载
很可爱，精致，适合女生，就是用途不是太大，可以玩玩
非常好！
想哭啊！
卸载了，就好看点不实用
好用，不错啊
超级贴心的说！！！！！！！！~~~~~~~~~~~
真是喜欢，非常喜欢
更新后无法登录，真坑人，果断卸载，滚蛋吧！
为什么打不开？
同步了就可以了。主要是没有存档。 更新前同步下。更新后再同步下。以前的写的就不会丢了～
不好用，更新过后以前的东西全部没了！真坑爹！！！
更新了之后，以前的日记都没有了！！登录也登不上去！！更新真坑人，谁知道是怎么回事？？
很可爱
很好啊！很适合女孩子，各种萌各种清新 功能强大
这么棒的日记本还有人不满意？不明白还想怎么样。
界面很可爱！只要日记功能就好，把那些没用的去掉吧！
其他都还不错就是保密这一样就完蛋了，应该在日记本退出后再进去要密码正得嘛，还我都不敢写，，，浪费我流量
记帐本不支持三星输入法，一写数字就强制退出，疯了
半年前我把它卸了 如今下上新版的 以前的记录如故~
不错  蛮好的
可爱   现在没用   用了才知道怎么样
求解……求解……那个好心的说说
希望存储的照片格式要跟原照一样大小清楚就好了，之前挺好的，升级反而烂了
粉粉日记越来越好，界面越来越清新，非常喜欢！备份很方便。
用了一个月感觉不错 就是写图片日记时那些照片在手机的图库里能显示出来！！一些私人的相片显露无遗啊 唯一不稀饭这点
非常好，好的要死
大爱大爱
以前觉得用的不错，但是刚刚突然的以前日记、便利贴、还有些乱七八糟的全没了，完全空白了，我以前的日记怎么赔我啊操！
哈
太喜欢了，爱死粉粉了，哈哈哈
很可爱的日记应用～～！！！！彻底爱上了！
很好用，超爱
就不能出个男生版本吗！对你又爱又恨！爱的是挺好用的！恨的是太可爱了！
以前的版本记账能分类,现在怎么反而不行了,真后悔升级,还是说另有版本,谁能帮帮我啊
很可爱很好用呢
挺不错的。比较讨女孩子喜欢，对于男生的话会太可爱了。交友工具有不足，留言不能直接回复，聊天没有专用表情，没有好友分组。。。希望能改进。总体说是个抒发自己心情的好应用！
看到这玩意儿就恶心——
非常好，是下过这类软件中最好的，界面简洁清晰而且非常可爱，很好很喜欢
Lovely！
还不错的软件 只是日记太多最后都找不到了
我以为就我有这样的问题呢 原来这么多人都是这样的 旧版本打不开 新版本说我的SD卡损坏 我下载的东西明明都在SD卡里完好无损 急死人了！
现在要升级但是怕日记丢失 谁告诉我到底会不会丢失阿
不错
界面感觉很土
特意回来评论的，很好用，顶
很好用，但是界面有点乱，而且我不喜欢写日记还要填标题。而且不知道为什么我设置不了背景图片。
谁知道刚刚才下的密码是多少!!!我刚刚才下的,,,就要密码,,,谁知道啊!!!
受不了，更新以后以前所有东西全没了。。。。。。无语。。看到这玩意就伤心。
现在更新.以前的日志还会不见吗？怕怕.求告知
更新后比以前更好了。
很好用 用了几个月了   更新过后 更好了 希望以后功能能越来越强大
好用
更新后，日记就没有了！不知道怎么还会有这么多人下载。
本想找个云备份的日记，升级后啥都没了，特别是记账本，有这方面的问题就早提醒一下
我之前也没有备份，升级之后日记就全都没有了，找不回来了。
操，更新个吊啊，日记全没了，也找不回来！
用着很不错~   超可爱的~
本来因为很可爱很喜欢，后来发现一更新日记全没了，备份了也没用！可恶！！
很喜欢
好是好，但是看了这些评论有点害怕写的日记也会丢失，而且日记里面的照片不能插入进去
过去只有这个可以选，但是终于有了更高的（适合男士）日记软件。
方便！
这个真心不好用！手机自动备份，写过的日志还是会丢！一开始我以为是自己的问题，后来发现，它是一个月清理一次！每个月的都丢，不会保留！有时图片还打不开，不显示。
好是好可日记可以给家人看见
大爱！！
用过，不错
非常的可爱！很实用！希望不断进步！
有的时候桌面的便利贴小部件会无法显示内容，点击也没用～
不错
还没下的说
还没下,看界面很温馨
很可爱，就是便利贴不方便
便利贴不好用···放在桌面上老是会卡···然后测算大姨妈的那个也不好用··对于经期不正常的人来说，就不好用了。别的都蛮好的
一直在用这个的说..
比较可爱，功能也很多，但不是太好用，尤其是即时贴功能，怎么删了的依然在桌面显示，新增的却显示不了，必须删除桌面插件后再增加，才能更新，这要它什么用？
账本没有分类功能了！
还不错。功能强大，适合小女生～
好用，不过格式化后以前的日记不见了，要是能上传到云端就好了
实用
其实男的也可以用
讨厌
很喜欢
以前旧版本的备注了，好久没用，又下了新版本没办法恢复了，坑爹…………
大爱
很好
我也喜欢旧版本的
方便，就是不能和电脑同步内容。
很实用，值得下！
还可以，不过有一天我写日记时，不知摁了哪个键，日记木了
我喜欢旧版本的
喜欢
为什么我查看日记的时候，之前写的照片都显示不了，只有文字你?有没有知道的
嗯啊，超级好！！！！
很不错，喜欢。
还有就是小米1s用不了那个照相机。。求解释
喜欢。。很可爱。。
9300，打上字看不到，保存了才能看到
一直都很喜欢
很好很可爱
还不错。什么东西都有。
以前可以和云端同步，为什么现在不行了，sd卡不可靠。
很喜欢
为什么我写日记没有字显示出来啊。只有保存了然后才能看到。然后再按编辑也是看不到字的。这是为什么。
用这软件爱死机
挺好的，但是没有自动保存。有时候晚上写着写着日记睡着了，自己手机设置的自动关机，第二天手机自动开机之后写了一大半的日记就没了。。。
好可爱
好可爱实用的日记，很适合女生
功能很多，很实用，就是一点，不能跟电脑同步，用担心日记都丢掉。赶紧更新吧，加入导出功能或者同步。
很好！虽然有点女生化，我们男生也不是不能用。哈哈
很好用，很适合女生，特别喜欢。
便利贴不好用
很PP的一款软件
特意来好评，我喜欢
怎么我明明是登陆写的日记。   但是平板下载了粉粉日记后登陆查看， 没有自己以前写的日记。 这不是伤我感情么=-=。 我写日记就是为了保存的。  这个保存不了不是白写了，浪费时间浪费电。
对啊，那个城市脚印哪里去了？里面不是应该有那个地铁地图的吗？好奇怪呢
对于喜爱简介的朋友来说，这款软件太过于花哨了，记记手机日记不错，不过女孩子适合粉粉
还不错，就是太花了，素净点就好了。
^_^
挺好用的  很喜欢
城市脚印在哪？我怎么也找不到相关按钮，取消了吗？
很喜欢。还蛮好用的。可以记账可以日志。还可以计划。好有意思。
哈哈
很可惜便利贴在桌面的窗口小部件总是出错，不然就可以删掉另3个软件了，太可惜了。
挺不错。写日记很方便。希望功能可以更强大。最好可以分类。或者有日程提醒的功能。
:-)
东西都丢了！！呜呜呜……找不回来了额！！！！！伤心
要是能网络同步就好了！每次手机内存不够了，重置的时候里面的东西就全没了
太复杂了 好麻烦
跪求恢复以前日记！！
请大家耐心等待升级版本，会解决很多问题
随手记下自己的心情，很方便，不错！
稀饭捏
虽然喜欢，但感觉还是少点什么？如果能发送就好了
东西全部都丢了，伤心啊。。。。
升级版本粉粉脚印都没有了。
爱！
东西全丢了。刚下载就应该提示备份啊！这个都还要自己设置。！！伤心死我了
烂，写的东西会丢失。
还不错，画面挺好看的！可以毫无顾虑的倾诉心事了！！！
我想问问用过的拜托回复我一下 我想知道怎么设置密码 不会设置  拜托了 会的回复一下
超稀饭呢··好可爱的日记本··大爱呢··喜欢的同学可以下载试试哦
蛮好的，很可爱哦。
可爱 好用
界面很可爱  后来觉得还是为知笔记更加简洁方便些
超棒 很喜欢
喜欢~！！
女儿喜欢
挺喜欢的
怎么生理期计算，按照他例子上给的输入没有樱桃。。。。。。。。。。。。。。。。。
强行关闭的话那是因为你手机下的东西太多了 要释放东西才可以解决问题
很喜欢~
太可爱了，功能又丰富，大爱！
太可爱了= =
很好~
太太太喜欢  ！
好耶
日记功能没话说~其他小箩筐功能觉得是鸡肋，
怎么升级了就用不了了
太棒了，记账本，便利贴都有，好好，（*@ο@*） 哇～喜欢
非常可爱的，亲亲
还蛮不错的
非常好，很强大！
我觉得日记主题少了点，表情符号也不是很多，其他的都还不错。还有不知道要怎样回复别人对自己日记的评论，貌似操作界面打不开。
很好，对我们女性很多帮助
如何上传内容到网上保存？
很好呦，超萌超可爱！
我特别喜欢这个，
很漂亮的画面。东西也很全。不过有一点不好，更新后备份了的话前面的东西都不见了。在电脑上也打不开备份的文件。。。郁闷~~~等于之前的东东都没了，害的我都不敢备份了。T_T 总体来说还是值得推荐的。
有很多好看的信纸 ，24种。 日志中可以加入照片、视频、语音。更改字号、颜色、信纸 可以记账、写日程。还有“纪念日” 日记还有一种是涂鸦的，也很赞哦。当然还有其他的小功能，但不是很有用啦 你还可以计算安全期 一 一+
女朋友很喜欢
再安装了一次就可以了。非常可爱。不过还能不能切换别的皮肤？？
这款软件很方便。最贴心的是有密码。
可爱。嘿嘿~
为什么今天打开后突然所有的内容都没有了啊啊？之前都白写了~谁来解释下怎么解决这个问题啊？
为什么有一天我打开，之前写的所有东西都不见了。。。。。。
粉粉的 喜欢
可爱
好，可爱。
好吗？
挺好用的应用
越升级，越垃圾。。。垃圾广告多的要死。。。
good
各位,有知道这个用流量么？
很可爱，但是为什么我不能写语音日记，显示调用系统资源出错
我喜欢有自己的小秘密
很可爱的界面～
很好
很喜欢，
我很喜欢，很好很好
555...密码忘啦，打开不能
很可爱 我很喜欢 很贴心很卡哇伊的东东 建议MM使用哦
我觉得挺有用的。偶尔还能记录下
挺有意思的，适合女性。
好用，蛮喜欢的。
卡哇伊。。
自从那次更新后，这个软件就不能查看分类的消费明细了，只能显示没有合计，郁闷！！正想要换一个咧，有人给我推介一个带锁的日记，要简单点的，每个月可以分类记帐，然后可以快捷查看分类的合计或明细的~
忘记密码了怎么办啊.是在手机上打开时用的密码
