关键时刻签到页面进不去显示网络异常，好几次了！然后自动登出账号，有没有搞错！
在魔趣6.0上无法登录，在设备授权那里会停止运行
侵犯个人隐私！
特别好的软件，超简洁
刚好需要这样一款软件，很好的满足了我的需求，内容多。
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
还不错，很简约，值得一用
很全，更新很快，很准确
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
很好用，一直很喜欢！
很好用的，很蛮好的有趣的软件
这次更新感觉很好,比以前的版本流畅了很多
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
不错的软件，很实用，感觉挺好！
如果只说考勤作用其还是值得尝试的，但是总有些无聊或是水平有限的领导过量使用此软件附加功能，例如客户拜访签到，每日工作日志，内部分享，等等过于投入其软件附加功能，大有用好软件就有管理好企业的意识，今其下属员工不厌其烦。
cha jin si le , dou shi shuijun
挺好 功能用起来非常赞。现在公司的外勤人员用纷享，公司内部用日事清进行移动协作。整体效果非常好。
很好用的，不需要什么流量，赞
不错，非常好用！功能好多而且强大！
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
还不错，很简约，值得一用
很全，更新很快，很准确
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
洁面简洁，方便上手，内容很多涉及方面也很多，希望越做越好！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
洁面简洁，方便上手，内容很多涉及方面也很多，希望越做越好！
太牛了，同类中值得表扬的一款
..bbbn
越更新越不行，加广告，花里胡哨，办公要的是简洁效率
产品运行稳定，各个应用很实际。公司通知，一个分享就通知到位了
可以实时查看客户情况，记录客户动态，竞品信息，产品资料。遇到客户前做到心中有数
销售管理的一款好助手，客户名片信息扫描一下就能存到手机，客户的各种服务动态实时记录，日程提醒，客户维护提示，很全面
新版本功能增多了，感觉挺好的
功能很赞，期待能和其他办公系统连接
不错，运行速度快，系统稳定
服务很棒，电话打过去，回答很专业
新版本效果更快了，增量了不少使用的功能，不错！
很棒,内容丰富,很喜欢,对我来说很有用。
不错,非常不错,用过最好的,最有创意,最人性化的一款。
做的不错,尤其是联系方面,用起来很方便,很人性化。
办公所需功能都有
不错，运行速度快，系统比较稳定。
帮助企业高效管理团队
不错的办公方案解决平台。
支持产品
操作简单，产品成熟，系统比较稳定，更主要的服务比较好
提高办公效率。
功能很强大
操作简单，一看既会。
主要是做销售管理的一个app软件，操作方便，功能很有实效，客户，数据，服务过程，一个完整的记录过程
太难用了，没啥帮助
很不错
特别好用！
效率提升都有很大的帮助
销售管理的一款好助手，客户名片信息扫描一下就能存到手机，客户的各种服务动态实时记录，日程提醒，客户维护提示，很全面
可以实时查看客户情况，记录客户动态，竞品信息，产品资料。遇到客户前做到心中有数
产品运行稳定，各个应用很实际。公司通知，一个分享就通知到位了
推荐企业办公软件,系统很稳定，操作灵活不愧是大企业。
符合未来大家对办公的期待，便利，方便。
工作汇报很便利,用企信随意建组可以进行沟通
可以作为考勤使用,给我们公司作为考勤使用，很方便
非常好用的一款办公软件,让我更好的维系好客户，很不错。
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
我一直都是用的这款很强大很实用
好软件，界面非常美，强烈推荐！！
我觉得这个还不错哎，比我以前的好用
很不错的，操作简单，值得下！
很不错,系统稳定，功能齐全。很棒的一款销售支持工具
我用过最好的。非常方便。超赞。
你的功能多就是特色，继续发挥自身优势。
使用中，功能强大，见过最好的！！
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
我一直都是用的这款很强大很实用
好软件，界面非常美，强烈推荐！！
不错，功能很使用
软件更新很快，产品更新很快，设计的功能很实用，让操作更加的人性，舒服
部门高效沟通
让销售变的简单，高效
功能很齐全，很强大
经常出故障，断网不能连接
易用又好用，好。
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
好用，就是界面一般。
好;-)，good
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
感觉不错，继续理解
用了一段时间了，真心地喜欢。
做的不错,尤其是联系方面,用起来很方便,很人性化。
不错,非常不错,用过最好的,最有创意,最人性化的一款。
很棒,内容丰富,很喜欢,对我来说很有用。
新版本效果更快了，增量了不少使用的功能，不错！
好
公司强制使用！！！
服务很棒，电话打过去，回答很专业
不错，运行速度快，系统稳定
不错，运行速度快，系统稳定
不错
功能很赞，期待能和其他办公系统连接
系统反应很快，移动办公很方便
新版本功能增多了，感觉挺好的
还不错体验感很好
非常好用！提升企业工作效率，突破传统CRM风格，赞\(≧▽≦)/
手机能用公司还有留底非常方便的产品
非常不错！挺好用的一款企业管理工具
服务很专业，速度很快，系统稳定！
非常不错的一款协同办公软件，销售管理必备工具。上海地区 fxiaoke.sh.cn
看好这家公司，怪不得美国IDG投资呢
高铁上看到广告，下载试用了一下，后来买了三年版，真心推荐
手机App中算是不错的，产品界面和操作都比较简单，比微信功能强一些，办公就是它了，希望能越来越好
为什么我输入个人账号之后老是显示手机号输入错误或未绑定
公司强制使用，我擦。
公司强制使用 次奥！！！
新的版本怎么不开了
怎么注册账户，是要收费的吗？
团队管理效率提升很不错~关注~
