这个跟邮箱大师到底有什么区别？
根本添加不了账号，只能用一个
垃圾更新
更新成了一坨翔
非常好
不好，弄不上。
不错，好用
没有网名
还不错！
简朴风格
很棒
识别率不错，要是能用在日事清上作为我的私人小管家那就非常赞了！
好好好
非常好！！ε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
非常好
不错捏！
根本下载不了…
郵件各種發不了，連收件都沒有，還亂刪郵件！！真心爛！！
邮件各种发送失败
黑名单手机里怎么设置？？
越升级越难用，订阅邮件垃圾邮件无法全选一次删除
总是加载不出邮件正文
QQ邮箱上不了为什么为什么为什么
。
可以，很好用
更新以后在英国怎么也登录不了。我是Nexus 4
好
用过的最好的邮箱了，比QQ邮箱还方便，美中不足就是字体太小！
无法注册，一直在提示注册过于频繁
不错
找不到发件箱
还行吧自我感觉不好
想到好的邮件系统！强烈推荐！
网易出品、所以爱
之前都很好，最近常常发不出邮件，写信给客服也没有回应。
最近用网易
就不能弄点查看下一封邮件功能？
好久好久了，蛮好用！
没有记住或不记住密码的选项，没有删除文件夹的功能。还有很多不足。
好用
还好
Google还是登不上去 一直在验证
不错不错！
蛮好用的……
Google Play認可的网易邮箱
不错！
不好用，没有新邮件提醒，怎么设置都不行，必须要打开应用手动刷新
为什么无法配置企业邮箱？
很卡
打不开了，已经是第二次出现这种情况了。。。最后重装一次
整体还是不错的，不过打开一次就再也打不开了，所以卸载了重新下，结果一样，打开一次再也没打开过
登一次过后就密码错误
很好
啥玩意邮箱 收件箱 发件箱都不能及时更新 明明有邮件 手机就是看不到
挺好的
不错，界面简单实用。字体变化功能没有。
还行，有待优化。
怎么登不了谷歌的
很好！
很好用
一般
确实挺好用的~~界面简洁~~速度也快~感觉比qq邮箱快多了~~
惡心 用其他的app就不能收你的網易郵件嚕 真是以為自己高端cry了嚕
邮件名称不再自动依据附件名称命名，不能偷懒了
还可以
不错，我的邮箱都识别
请问你为什么要用网易邮件客户端呢?因为我的solmail无法使用126邮箱了，换了qq邮箱也不行，这是要干什么?非要我用你的客户端才能收网易126邮件么？
非常全的功能！
不错啊
更新以后直接进不去啊，求修复bug
好用
Gmail能用了，再也不用没事换hosts了。
方便快捷，功能强
真不错简洁也够快
比电脑网页版方便太多了。
最喜欢简约，简洁的应用
用了这么多年网易邮箱，现在开始用app端，说公正的话，这是我用过最好用的邮箱app
很好用，可以增加许多账户！！
非常喜欢，简洁快速
不错
很好用！！！！
界面简洁直观！很好用！
挺好的，界面简洁
我的郵想：网易
收了半天邮件收不下来！
邮件不提醒
怎么没有邮件直接转发
好用
好用
网易的邮件客户端是最好的
非常不错的软件，很喜欢
。
完爆国内任何邮箱！！！支持网易！
效率高！設置過程簡單，明確！
用过最好用的邮箱app
不错
子文件夹里的邮件无法提醒。有什么办法解决？
只有收件箱！不好！垃圾
推送相当及时，界面简洁，使用方便。
没有上一版好 后悔升级
good！界面简洁明了 效率高！
为什么就是打不开，升级后就这样
不错
垃圾中的垃圾，做不到实时推送提醒
邮件加载的太慢了，受不了
功能弱弱的 差评
很好用。很强大。比系统自带好多了。
为了exo！！不过，为什么说我进黑名单啊！！！！
为什么说我已经进入灰名单
为了exo
用着很喜欢
我是为了EXO
全都是为了exo
*网易邮箱*好用
屌 功能强大
:)不错，甚好
浏览一个链接，卡
为什么注册不了，灰名单什么意思！
为什么一直注册不了
我的邮箱，#网易#！
不支持一键全选删除。
1
喜欢，以后更进步
来邮件了总是不能提醒
方便，若能增加邮件搜索功能就更好了
好
好！不解释！
联系人总是空，真的同步了？都不能手动同步
棒
一直喜欢！！！！
不错 简洁好用
开始会使用系统原生的邮箱，现在开始熟悉这个应用了，网易的这个邮箱应用做得不错。
爱
很方便
我经常商务用办公。云附件和云储存不能用我很无语。邮件不能发大的也很无语。
丁磊我爱你，张朝阳我爱你。
安装完当天可以发送邮件，隔天就不能发送邮件了，垃圾
还可以吧！除了有时候推送不及时，其他感觉都不错。
牛气
简洁明了
Ui方面还有待改进，不过实用了
189邮箱支持很差
挺好吧
很好用的网易邮箱！
.  還好
一样，自打GMail不能用就用他了。只是别人反应不能发大附件10M左右邮件给我。
很赞。自从Gmail不能用，就开始用网易了
网易邮箱一直很强大啊 比我用过的其他免费邮箱都好╮(╯▽╰)╭
不支持pop3
很好，虽然不如Gmail
挺好的
很给力，是不错的软件。
网易资深老用户，必须装
简单，好用。越来越喜欢了。
挺好的，继续改进
記號！
为了等邮件，重新下载的
好
灰常好
很好用，希望提的意见有回应
很不错
真心好用，我是先知道的轻邮，后来发现的这个，然后就很纳闷为什么会出现轻邮这种比这个还大很多的东西。
邮件到迖没有铃声提醒，望解决
交互设计好
界面和功能都很赞！
怎么一启动自动退出运行，说已经停用！
真心好用
挺喜欢163邮箱，用了几年后决定放弃其他邮箱使用。
为什么新版总是提示未安装啊？抓狂！
比较不错的客户端，正在使用中
没有来件提醒不好用。
我觉得不错 每天用
不错！
相当顺手
密码锁加密的文件夹打不开 没法看邮件
用起来很顺手
henhao
网易忠实的用户
这种只能绑定自家邮箱的客户端不实用，只好用qq邮箱了
刷新不了，来邮件也没提醒，必须注销后再登录才行
很实用，不错
闪退啊！不如原来好用
不错！支持一下！
新版本每次都创建快捷方式，有病吧，本来经常用就放在底栏了，现在真恶心
有350多M内存，只是发张2M不到的图片，马上内存变0，只能发文字垃圾软件，要350G内存手机才能用吗？
怎么启动时总是提示“停止运行”！？
更新以后总是无响应…
很好，如果能够支持所有邮箱登陆就好了，比如说QQ邮箱安卓版它可以支持所有的邮箱登陆
简洁好用
简单好用
很满意，功能和界面
很好用，用了一年多了
怎么不能，创建号，这怎么登录，求解
挺好的，但功能多移植些更好，如更改文件夹名称等，现在手机性能可以了，不用太谨慎
不错
不错不错(*¯︶¯*)
不错
很好了！
不错
确实好用！最喜欢转发附件！！！
就是后台缓存运行太大了44兆,吓死我了,卸载
不错。界面整洁干净，非常喜欢。
挺好
挺好
不错
有的账单图片打不开。比如：中信账单。
总是崩溃！！！！还总是连不上网！！
不错
赞
赞一个 网易的东西超级靠谱
简洁好用
没有注册功能啊，我没有帐号怎么登录？！～
哈哈哈
好
很不错～刚从新浪邮箱换到163，手机客户端好多了
方便快捷
怎么都打不开邮件了？？？
好用
不错哟！很快捷
登录不上
易信挺好的
怎么才能添加朋友啊
便捷易用
方便
为什么登录不上
登陆不上
为什么登不上去了。卸载了重新下载还是不行啊
只能网易，其他不让
不错
用惯了
没有想象的那么令人欢喜
点击左上角那个菜单设置，点击帐号可以设置添加多个帐号和退出登录
很好啊
无法显示全部邮件内容
没有帐户编辑功能
为什么界面显示不全？
终于盼到更新了   安卓4.4现在完美运行     高兴……
升级之后比以前好多了……
好归好，但是没有设置密码还是不要了吧
升级4.4系统之后 闪退！！！求尽快修复！
登录超快，界面简洁   很喜欢
比系统自带的多了很多功能，还是很方便的。
新改版的终于可以和qq邮箱有的一拼了
非常流畅，但愿以后outlook邮箱也能做这么好
手机邮箱收文件很慢，比电脑邮箱还慢。。。
启动飞快，界面简洁，操作酷炫，大爱啊，全五星好评。希望能保持，别像有的应用一样，越更新越操蛋。 唯一让人感觉不满意的地方是没有客户端进入密码选项。这算是个严重的缺陷吧。因为如今很多的如淘宝，支付宝一类的都有密保邮箱，所以密保邮箱的安全性也不容小觑。尤其是手机上的。现在是一打开就直接进入，你得考虑到手机丢失的问题。
新版找不到联系人，不方便！
一直在用，很不错的。
为什么我的输入错误的密码也可以进入～你们的呢？？有试过么？？？？
就是好使
真心不错！
漂亮，界面优化很多，就是类似记事本的应用应该得到增加，让功能更丰富些。
用惯了163，APP做的也不错
太棒了，闪电邮开发团队，向你们致敬！你们是最棒的！谢谢你们！今后继续更新升级，让我们用得更爽(^_^)
五星啊
棒极了
还行
这个版本比以前好用多了，更加人性化了！赞一个！希望越做越好！
手机客户端联系人不能分组，群发邮件不方便。
简洁，直观，大方
非常好，简洁明了。
很好用的！
用了好多年了
页面简洁，使用方便，无广告推送的麻烦
还行
超级好用
。
怎么没有网盘啊
要是也能支持其他的邮件就更好了
界面整洁，使用起来很流畅，支持1920×1200分辨率
很方便～
好用'
速速，稳定
没声音.新邮件到了也没有。
终于有签名了，啥时候加背景图啊
收不到邮件
应该加个独立密码锁
相当不错
用着挺不错
怎么附件不能保存？只能打开！
比起以前好多了，，，，希望以后加大优化产品，，，，
不错
好用
好好，接收邮件很快
这个版本很好！
功能太少，搜索都没
新版本烂到不行 转发很多格式不能编辑 红旗邮件也没有了 星级邮件要找到原邮件菜单栏才显示 地址栏还不能黏贴 求以前版本还无法退回 下载也下不到了55 求以前的官方版本
很好用
网易出品，简约快速
还不错
很好用！
速度很快，界面简单，就是要这样的
其他挺好，但是草稿箱里存的东西看不到，希望尽快解决，谢谢！
挺好的
不如1.1版的，现在搞得附件没法下载了。。。
还好吧！
联系人不能同步。收件人不能添加联系人
我觉得挺好
这款软件让人崩溃，回复邮件有种快疯掉的感觉。
2.0版本真心烂啊，回复邮件老是导致邮箱奔溃，直接改回上个版本了
邮箱还是不能横屏，不过挺喜欢
新版本真心烂
挺好用的，希望继续加油
升级后好多了。
很赞，比以前版本好用多了！
真的很不错，如果能登录其他邮箱就好了
很好用，蛮喜欢的
改进了，好用
总是错误 然后关闭 很难用
挺实用
比之前版本好多了
超好。16的品质在这里。
总是请求失败，垃圾
有时能收到提醒，还是收不到的时候多，没有以前好
有时无法更新邮件，无法下载附件
必须不错，网易客户端，谨祝福 ，有时出现类似请求的错误，
新版本用不了
不错，可以的
附件下载不了，4.0系统
下载不了附件
怎么登陆时会说(登陆失败，请稍后再试)试了好几次都不行
不能横屏，这点非常不好用
怎么不能下载附件啊？
给力
不错！简洁好用！
一直在使用，强烈推荐！
网易你上315晚会了
就是喜欢网易yeah
有wifi时挺好的，就是用手机网络时老是说内部服务器错误
不错
很好用，可以添加多账号，不错，值得推荐！
很差劲
不如塞班平台好用，附件处理不好
更新后真的不错。超喜欢
不能直接输入邮件地址，只能用通讯录已有的地址，不太好用
如果能直接添加新联系人就好了
不错，就是不能挪到SD卡储存
不错，就是看不到已发送的邮件。。。
真正的网易邮箱安卓客户端
画面简洁，就是一次只能登一个
无广告、很好用
比那些阉割软件好用
简洁，不错
用用看
