为什么收件箱列表里有广告？开始页面有就算了，列表里搞什么鬼。
挺好！
转发邮件还是不能修改远邮件文字，只能用回回原来4.9版本。
很棒
挡住邮件内容了
看不到邮件头
太棒了！！！！！！！
广告邮件根本不能退订好吗！！
偷跑流量超多
好
挺喜欢的
新版本太烂，连接不上服务器，收不到邮件
广告好烦
？反憋退感！！！
邮件不提醒！！！别下！！
不用VPN就能登Gmail真心赞
新版不敢用了，经常假死收不到邮件
不错不错
666
登qq邮箱不上，以为密码错误，改密码之后还是登不上。特么....(°ー°〃)
还不如我用gmail，辣鸡
更新之后有推广信息，看着好烦！
没有提醒
垃圾，总是导致死机！
巨耗内存，巨耗电。对纯文本邮件支持非常差。果断换回K-9
收件箱的邮件一闪而过。然后就什么都没有了
终于在手机上用上网易邮箱了。希望在WP系统上也能用上网易邮箱。
好
这个版本不能用
死机了 删除
不得不说，越来越不好用了。卡慢，死机
这个版本总死机
网易广告太多了
启动广告很烦人！
可以可以
很好用
这个版本老死机，卸载了
很好，在平板上适用
支持exchange！很不错！
图标不能根据系统改变，  有点捉急
根本不提醒，做得再好也失去了重要作用啊
提醒嘛？
棒
网易的产品都很好哇^ω^
邮件不提醒啊！
还是很棒哒，界面简单，但是图标和广告真的是跟界面格格不入，太丑了
接收gmail很不稳定。界面和速度还可以。APP中日程管理过于简化了，普通的手机闹铃都能做到
不错
好用，实用，好软件！不知隐私泄露的了么。
呵呵，gmail邮件分分钟暴露给网易
竟然直接能上gmail，震惊了。
太慢了 延迟好严重不知道是网易邮箱的问题还是怎么 哎只希望尽快解决 对工作影响确实很严重的
。
收邮件太慢
不错，不过谷歌邮箱还是添加不上
三星s5上不能自动提醒有邮件！Android 5.0，未root
Installing Mail Master.Uninstalled QQMail
界面简洁，功能实用。不错。现在公司里对外事务用邮箱，对内协作用日事清，里外都好才是真的好，哈哈。
一直都在用，一直很喜欢
不错
很好呀
升级后没邮件提醒了
为什么邮件不提醒？？？？？！！！！！
不错的
对比之前的网易邮箱，确实是进步了，但是还是没有置顶邮件功能，内存过大，希望优化一下。
对比起来，确实是速度快一些
真是多此一举讨厌
申领ipadro被告知未检测到登录，明明登录了，骗子
太棒了！
很好用，建议下载
很好，很棒
没有日历功能呀！
图标太丑
非要内置一个鸡肋的浏览器，还读取短信了，不喜欢。
谁说GMAIL不能用？我的妥妥的收！
gmail不能用了
账单只能缩略的显示，偶尔才能看到全部内容。
gmail无法登陆
网易邮箱又是什么？挂着Vpn也上不了gmail，定睛一看是下错了
就是好用
怎么设置昵称
为啥我只能打开一页页面的
好用
不错，期待持续更新
很卑鄙的邮箱，只有用这个邮箱才能发126账号的信件，其他客户端都不能发，并且，只能一个那个独立密码只能登陆一个客户端。。。。。。。。。。。其他都不能收到信息
网易是很有良心的企业，推出了很多经典的应用，网页公开课，网页云音乐，绝对是中国企业的良心。
还不错
为什么不能发邮件说网络异常，却可以收到
好
好，能用企业邮箱
很好
不错
GOOD
不错
自动下载附件极其讨厌！
dood(*´艸`*)
完美支持公司exchange!
如何设置pop3服务器？找不到选项
很棒
给好用
Nice
太好了
很好，
好产品，好用
好产品，使用容易上手，速度较快，界面很简洁大方。
棒
我很喜欢
非常好用啊，所有邮箱都集合到这里了
非常不好用，发件人的名字莫名其妙变成和收件人一样
更新后很不错。相当推荐
更新后超赞~
Cool。。
图标是怎么个状况？硕大无比。。。华为EMUI上不管什么主题都不能同化。
下个邮箱就是为了通知，可TMD大多数都不通知！
很好用，方便快捷
有些通用操作居然没采用，全选怎么弄，只能一个个点，也没有清空回收桶，不能理解。要绑定手机号才给开通imap，不然网易邮箱邮件也用同样能收gmail还更稳定的QQ邮箱来收了
非常好，能登陆gmail邮箱！
最近发现“已发送”中的邮件不能显示内容，以前没有问题
网易邮箱自用还好，其他邮箱也有各自特别功能，没办法兼容。不过用了许久，还是网易用的多
为什么明明网络很强，它都说，网络连接失败？
是这样的，很喜欢网易的产品，都是用心做的，但是邮箱大师，为了突出产品辨识度，图标做得实在太丑了，以至于到现在没有下来试用的勇气(ಡωಡ)
老是显示连接超时，试了好几次，只好卸掉了！！
都还好用。
丫的 发送出去对方根本打不开 自己这边发件箱也没有  混蛋
登录太慢了，等的不耐烦，干脆卸载掉！
很好用，比机器自带的好，自带的根本用不了
很方便!
很好用
登录网易邮箱读邮件都特别慢，其他的都几秒钟就读出来了
他家配置的exchange邮箱无法同步日历
可以接收gmail，不错
登网易的俩邮箱都直接显示连接超时，登QQ显示密码错误或未开启IMAP服务什么的，怎么回事？？？！！
可以接收被Q了的gmail的邮件。 界面简洁明了，运行流畅。支持。
很好呀
163、126、yeah不需要开通pop、SMTP服务就可以用邮箱大师，而且推送速度很快，几乎0延迟。对于我这样以126为主邮箱的用户来说很好
为什么一直显示邮箱大师已停止运行？我是联想a788t
好的很啦
蛮好用的耶
把大众邮箱都汇总到一个APP中，一大进步
很好
可以登录gmail，非常好
一直很好奇它是怎么收到谷歌邮件的？
好用
体验感超棒，刚上手就很喜欢了
真的很好用，挺好的软件。
mark
为什么gmail又上不去了-_-||
超级好用呢！！！！！
很喜欢邮箱大师呢，还可以同步Gmail邮件
m
为什么点击回复或转发后页面就关掉了？？？ 怎么解决此问题？？？
最好！
不错
已经添加两个新帐号，为什么领不了优惠券？总是提示还没有添加新帐号，什么玩艺？
可以收Gmail邮箱了。
不知道什么原因。又一次的邮件没有查收到。总体来说蛮方便的。
不错啦
收邮件方便了，支持的也多
还不如自带的
雖然我住在臺灣，但是，我喜歡網易郵箱，也已經習慣了網易
卸载了…
很好用
界面设计不够人性化，最好萌适应单手操作
很全面。OK
真棒，还能查看gmail邮箱。
非常好，用得很顺手了~期待意想不到的新奇
不能自动同步联系人，只能手动备份和回复。
咯菌腈流量
logo丑的要死
总是连接服务器失败，收不到邮件，发不了邮件，丫的就是废品一个
很好！！！！！
棒极了
very good建议增加 wifi下显示图片功能
好，实用
为什么在手机上不显示所发的邮件啊
office 365 不能用
Ui漂亮
是服务器出问题了
读取新邮件比较慢，不过页面很好看ヾ(*´∀｀*)ﾉ
垃圾，真的不能使用gmail，还用来宣传丢人
喜欢，不错
邮箱大师的UI明显的没有网易邮箱UI漂亮，关键是字体和自适应手机，在荣耀6上面邮箱大师图标四四方方，网易邮箱图标圆润大方，所以装了邮箱大师又卸载了，继续用网易邮箱。
很方便，适用很多邮箱系统，赞！
14年5月27日谷歌被屏蔽了。。。全都上不去。
很不错
很漂亮的UI，设计的很用心
收件正常 发件发不出去啊 太坑人
难道不知道中国有墙吗……连到了gmail才有问题啊
连163自己的邮箱都连接不上了，就这几天开始的。现在重新安装一次，还不行就不装了！
流氓啊。。网易强制的。。
连不上gmail全是忽悠人
Gmail登不上确实关软件的事。我试过很多个邮箱客户端，目前只发现cloudmagic可用顺利接收发送邮件。说不关软件事的人请试用过其他软件再说。用不了的朋友可以去试一下我说的这个
怎么回事啊，gmail以前可以呀，现在老师连接服务器失败，很耽误事啊
Gmail上不了不是软件的问题，请了解再发言好么
吹牛，和其它软件一样连不上gmail
为什么登录不了gmail？？？
bu不支持gmail。
挺不错的，就是名字听着不咋样
可以gmail玩爆了
炸裂！可以Gmail！美国代理速度快
Nb,终于又能上Gmail了。
垃圾，新邮件不提示
更新后打不开了…怎么解决
实用便捷！
最讨厌流氓
不错
很方便，很好
还好
不错
手机自带客户端不能收信，搞起强制推广邮箱大师，，用imap不能收信，用pop才能收，还要每天发条安全提示，很烦人
很好很方便的app
不错，好用
也可以
不错，好用
为什么通迅录中的是错的，不过还可以
流氓网易，为什么禁止我的轻邮客户端登录！
网易简直流氓，还不让别的APP了，好的，我换邮箱
可以一用
还不错
希望有新的邮件，能够及时收到，其他的别无所求
用轻邮用的好好的，网易就不让了非得强制用这个，差劲
要不是网易邮箱强制用你，我早就用轻邮了
很人性化，不错的产品!
很不错，大体用起来还可以
还不错吧，挺方便的
新版打开一片黑
打不开，一片黑，靠
新版真垃圾，打开就一片黑
新版升级一片黑，次奥
新版升级不能启动
可惜不支持exchange
很方便！可以用好多邮箱，比单个的好多了
真心不错，比自带的还要好用
经常出错，邮件已经标为已读了，还是会提示新邮件标识！得重复重复操作好几次才行！太烦人了！
很好用 方便
很不错，可以连接公司邮箱
现在使用的是网易邮箱.感觉只是名字不同.其它都一样啊!
很不错的软件
比手机自带的好用的多，方便使用好评
不错
比手机原生系统自带邮箱好很多
很不错！
网易的产品，一向好用，永远支持
版本各种错乱，装个邮箱大师按提示更新后额外给我装了个网易邮箱，其他都一样只是名字不同，我也表示错乱了...
所有的朋友，都在使用的郵箱，肯定是最好的
简单易用
很好用！
很不错，比原生的强很多
整个好看点的皮肤就更好了
蛮好用的啊，反应也快，链接也方便
讽刺脆弱
好用
大大的好！
好用！
good
很不错
很好用！它所耗得的内存比qq邮箱小很多！太棒了！
很好！免费邮箱现在是网易做老大，网易的邮箱当然用网易的app比较好了
非常好用，能够及时首发邮件，方便、快捷。赞一个，祝网易越做越好！
不错
263邮件能发送无法接收，一直显示某一封邮件～无法解决
能登gmail啊！棒！
可以在Note3上搞定Gmail , 超Cool.!
哈哈，可以连接gmail，特喜欢
用着方便
很方便，很好！！若列表能标识收件都是哪个邮箱来的就更好了
网易邮箱大师，兼容性好，功能强大，页面简洁清爽。我喜欢。
挺方便，可以随时处理邮件。
一点儿也不好
还不错
很好用
很好的APP
163邮箱在wifi下没法连接服务器
不错
还不错，完全可以替代原生的邮件应用。
不错，全都整合一起很方便
感觉还不错，比较实用。
太喜欢了，收发很快
好
挺实用的，收发很快，推送也挺及时的，一直相信网易，希望能做的更好。
很棒，简洁，实用，功能齐全
简单实用，设计也挺好的，希望能继续优化
功能强大，性能卓越，暴力般易用！
我很喜欢 但耗电太大了
不支持exchange哦
强烈推荐该客户端，兼容性强。界面简洁友好，速度快。个人和公司邮箱都可兼用。赞一个!
这款软件的厉害之处在于整合了各种邮箱，包括个人的和企业的，非常方便，界面亲和，用户体验很赞！不错不错~
不错，比以前好多了
很好用，帐号添加没有限制
很不错的邮箱管理工具。
说没退出功能的麻烦把软件设置看仔细了再说好吗？有退出功能的。再说这本来就是一个推送功能的软件，没有又何妨？
这个确实不错，但是最好有退出功能，还能收发公司邮箱，很方便
你要代收QQ邮箱Gmail等需要先电脑登录邮箱设置pop等选项才可以 至于谷歌邮箱想收还是算了吧正如谷歌一样有时电脑都登不上去 如果你要用邮箱app看多年前的邮件还是乖乖用电脑上网页版吧
简单快捷
很快，超级好用
很流畅！密码保护功能不错！
没有邮箱退出功能，重大安全隐患！
界面不错，提醒功能正常
华硕zenfone5闪退，请解决，我喜欢这个应用，谢谢！
cool
比之前的客户端都好用，尤其代收其他邮箱也很快
网易出品，必属精品
很好，很好用。不过少了个“退出”键，不习惯
logo太low
好好好好好好好好好好好好好好好好
网易邮箱是我用过最难用的产品了！网页版登录需要验证码，验证码还不给你显示。装了这个app吧搜个去年的邮件还搜不到。
很好用的网易产品。
好用空间大，已经用了十几年了。
great
网易的邮箱一直就很好用，一直支持下去
快点修复不能提醒
使用方便界面清楚。
和网易邮箱app除了名字外一样一样的，而且比网易邮箱app体积大，更费电。
还好用
很不错，用起来比较方便，就是连接outlook相互时比较慢，
怎么用公司的exchange邮箱
网易的软件都很不错安卓就按照安卓的界面设计ios就按照ios的风格做   不像其他的软件厂商就知道移植ios的到安卓上面来
很不错，支持很多邮箱
网易出品 必属佳品 邮箱简洁 收发顺畅 建议登录时密码可以双重认证 以增加安全性
奇怪，怎么全是好评？用了几天了，说实话，来邮件时都没提醒啊，还不如手机自带的邮箱呢，起码还在通知栏有提醒呢。不过界面还可以，比较整洁吧～
很好用，简洁即是美！
试用了一下，确实便捷，好用，推荐！
网易出品，不错
简洁实用
非常好用！真的感觉界面非常简洁，所耗内存小，而且能添加任何邮箱，随时随地查收各类邮件，完全和电脑同步！网易出品，必属精品！
网易出品，比属于精品，不过没有搞清楚这个邮箱和网易邮箱有啥区别
真好用！大气！
用了这么多年的网易邮箱，值得信赖。
满分
感觉很专业
灰常实用的app
好用，实用！赞一个！
个人感觉还可以，赞一个
好的邮箱，网易
一直在用网易的邮箱，现在这个邮箱大师很方便，好用，赞一个！
跟网易一模一样啊，换个名字吧？！
很喜欢，其实这个和网易邮箱一模一样，就是换了个名字。
还好
一直在用网易，速度快并且稳定，值得信赖
qq邮箱登陆时一直提示密码错误是怎么回事？？
用起来很不错
绝对好应用，只是名字可以改改，
hao
界面简洁大方，操作便捷，速度体验流畅，相当不错的邮箱管理软件！
界面漂亮，体验不错。
感觉不错哦。
好评
邮箱大师可以同时接收很多邮箱的邮件，接收很及时，界面也十分清晰漂亮，体验不错～
添加不了QQ邮箱 提示密码错误？
网易的产品总觉得非常的严谨稳定，很多年都用网易企业邮箱，这次出了邮箱大师如虎添翼，使用企业邮箱更方便了！赞一个
很好用
中文邮箱第一品牌，名不虚传
不错哦！简洁明了，支持新产品！
网易邮箱  赞  不错    支持新产品
赞
喜欢，超级赞，希望网易邮箱越做越好呢，啦啦啦
这个应用真心赞，太好用了，贴心的设计，一定给周围的朋友推荐
个负责任的告诉你:确实不错哈
挺好用 不错
很好用，很方便，以后可以轻松收邮件了！
好哦
很不错，实用
网易邮箱+ 做邮箱还是很专业的呀！超级好
还行
用了下，还不错嘛
这个超好用啊～～
