很好用的笔记，内存小，方便
不错，高效便捷，界面清晰简洁
用的不错
很好用，就是pc端还不太完善
为什么图片看不了呢？之前还有的。怎么恢复啊！呜呜~~~
我喜欢轻笔记的这种界面风格！
很好用，一直都没换过，有段时间我搜轻笔记官网搜不到了还以为团队都散了，毕竟有好几年没更新了，但是一直都在用，希望能继续下去(ง •̀_•́)ง
不错，记事很方便
安装不了了
为什么综合笔记里面加入图片保存后看不到
真的停用了么？随知道。官网没说停用啊。
一直在用，简单，很喜欢，用别的记事软件都不习惯
不知道关服了 前天手机掉了 记了好几年的笔记全没了 心好痛
那么好的软件为何要关......
同步很强大
好
可以，我一直都用这个
荣耀6无法使用，显示错误的用户名
什么鬼 上次看轻笔记官网说6月25号要关服务器，所以我费劲千帆万苦把笔记转移到为知，但是轻笔记还没有卸载，今天打开轻笔记说是给他们评价是他们最大的动力，难道轻笔记要重生，what why ………………………
一直很喜欢！希望可以一直用下去，加油哦！
换了好几个手机了，轻笔记一直没有换，比原生笔记好太多了。
一直在用，很好，希望会更新下去
很好
希望坚持更新
安卓5无法安装！
好用！方便！易查易记，图片，文档都可以存。
挺好的，一直用
一直在用，非常好
不错，一直在用
好
好用的笔记本
轻笔记很好用，手机电脑同步，方便实用。
很好用的软件，可是5.0系统好像兼容不好
好！
下不了，说应用未安装
很好用
为什么不更新了？？？我的轻笔记用了三年，就怕它不更然后就die了……
好用
好用
编辑功能欠缺，插入图片时只能插入文字下方，文字中插入不上，删除错的字不能还原，有时着急删除了好几行，还得重新写
支持多平台，移动记事本随时随地
非常好用
好用！很喜欢！
一直在用，很不错，稳定，没有多余功能
还好把
方便，好！
不错
差死了
挺喜欢的
很好很强大
轻便小巧，没有太多用不到的功能，很好！
停更了吗
好东西，简单实用，安装包也不大～～～～
太好用了，主要是小
还行，就是界面乱的慌，而且功能太多。。。
不错
超级好用，很方便
不好用不好用不好用
不错，够轻便
一直用着。
灰常好用
特别好，信息很快就同步，也不怕不小心没电还是退出了就不见了，还可以随心添加图片录音。
还不错
好。平时用随手记些东西够了
！！！
还不错
挺好用的
终于找到了
很好，很方便使用！
语音输入超赞
用很久了，简约
好用！！！云端绑定和手机同步，方便记录，好用轻便，希望软件能让更多人喜欢，也希望软件能一直更新下去…
一直在用，老婆推荐的，自动存盘非常好，基本不会在编辑中意外退出而丢东西
不太喜欢 看觉界面挺粗糙
给力～方便～喜欢
手机被偷换了新的不记得以前用户名了，悲催，以前记录了好多东西呢
好用
应用如其名，很好
+1好用极了，我非常喜欢，又可同电脑，手机，同步后，各自没网也可清晰查阅图片文件
好用。方便
M
好
不错
轻笔记真的是非常棒，该有的功能都有，就需要一个简洁明快的记事本来记下来一些文字声音的随想。相比之下印象笔记太臃肿，其他的设计没有轻笔记顺眼
安卓5.02无法安装
很好
好用！
真的好用，太爱这款软件了！
好用
一直在用 很顺手
不错的软件
最近都不能同步？
我挺喜欢的，喜欢可以添加一些序号之类的，列条目就比较方便
挺好的，用了很久了，加油
顺畅功能满足备份快一直都用，重要得是备份快打完就自动备份了不错
我超喜欢
非常好
做得很细心，很用心，希望更好。
用着很不错
好用，一年多了，记录生活点滴
好象开发者不要了，有一个月无法联接服务器了，无法同步了，我已用一年多了，我很很很喜欢，好好好用的，但近来就用不了拉，重新下载好了又不行，换个网wlan也不行，换部手机还是不行，很郁闷啊，看了2015.1.15的评论，更郁闷，，，， 2015.1.18谢谢开发者轻笔记又可以用了，谢谢
好
确实不错
很好用，用了很长时间了。
！
，还凑活，不能插入天气？我是拿来当日记用，录音质量不行，操作体验不太流程，觉得还有很大进步空间
好用
不错，很好用！
不错，同步和文件夹建立都不错
很好用
非常好！
非常不错，用了很长时间了。笔记的APP里全是比较实用的
果断赞，一直用的是介个  不过感觉还是有好多缺点，比如每次放图片只能一张，麻烦爆惹，还好爷特么有耐心，一张一张一张的慢慢放 ヽ(#`Д´)ﾉ…… 放完了所有图片堆一起，文字堆一起，好像就这两点就已经让银受不了惹 _(:3」∠)_……就因为这几个大缺点，我最近开始用其他的笔记应用惹(ノ=Д=)ノ┻━┻，但还是不会卸载，毕竟存了不少笔记(ノ=Д=)ノ┻━┻
蛮不错的。
挺好用的
用流量竟然无法同步
字体显示有问题
非常好！
很不错，先支持一个
赞，用了好久了
为什么无法同步啊？！！
很不错，特别是复制其他文案进来，还能保持段落格式不变，不像其他软件一样。
好用，方便！现在很多信息都不用记笔记本了
同步 和哪里同步 这是间谍软件吗 窃取个人信息→_→
非常不错！好记性不如烂笔头！
好用喔，加油！
非常好 不过好久没更新了吧
用了很久，界面很喜欢，不过也有一些希望改进，改的便捷些
不错
一直在用
棒
还不错，比较好用。
好用
很好用，换了好几个只有这一个能显示字数
不错啊
不错的软件，好用！
用它来写小说，非常非常非常好
非常好用，内容刚刚好，设计也舒服。印象笔记太臃肿了，对比了一下果断选择轻笔记。但是希望有个便签插件，能够更简单的捕捉灵感
希望能改进吧！其他的都还不错
非常喜欢，就是希望有内置阅读软件，不联网也可以听。
很喜欢
很喜欢！！！
here is  my  secret life
好用！
为什么不更新？好用
好用，一直用。
好，快更新吧
很方便快捷，用起来不闪退。超喜欢群组功能，可是更新好慢。
蛮好的
能同步联系人就好了！！！
不错
挺不错的  简单 方便
刚用，觉得这款挺方便的，很棒！
加油，希望手机版可以改字体、加粗、变色、调大小，也希望插入照片和音频时候可以选择位置，傻瓜点就好。我知道提出的建议有点厚颜无耻，但我觉得再有这2点就完美了，什么提醒、名片、插入截屏，我也在其它软件上用过，但那不过是多个软件的复合而已，有需要的可以自行解决。
随身记事，节约时间
很好用一直都支持你们
蛮好的，一直用这个记录和整理笔记。加油！
很方便，写小说很合适
非常的不错，一直都在用。
不错～
很不错，就是更新太慢了。桌面版，更新太慢了。
要是有桌面插件就更好了
我才用，目前还真觉得挺方便的
很好用
不错的软件，希望能保持
這個輕筆記很好用，我挺喜歡。
简洁实用
我是用半年了，很好用。
好好好
好，
真的很棒，码小说挺方便的，都不想在电脑上码了_(:з)∠)_还不用担心忘记保存
增加格子就更方便了
还有的都有，不还有的没加，不错！
和笔记可以记录电话内容，这样打完电话之后，可以留下记录，这个功能能够移植过来就好了。
用了一年了，非常满意!
真好
很好用
很实用。
试用了几种后，决定使用轻笔记。确实不错。赞！望继续努力。
好，好用
不错，够简洁。
很喜欢的一款软件
好好
非常好！！！！
为什么不更新了呢？
挺不错的！狂赞！！！！
支持一下
停止服务了？？
一个字！好用！！！
感恩第一
很好用的一款笔记 同步电脑 容量大
一直用这个记备忘录！跟很不错的软件！
非常棒的软件。
手机上很好用，笔记排列看起来很舒适。
简直棒
真心不错！很好用！
很好用
挺好用的
已经用了好多年了，我也是今天发现不能同步的，希望抓紧修复，真舍不得放弃
开始是同步不了，现在无法登陆，说网络设置有问题，但是现在就在上网啊，怎么回事那
我也是同步不了，今天才发生的。
今天无法同步，怎么了？
很好用，比较方便。
很好，很方便，一直用它，推荐。
好用~支持~
好用
不错，就是更新慢了点
还可以。。。操作简单。。但就是感觉还不够人性化。。希望能完善界面。。
很好用，记得设置备份哦
蛮喜欢~挺好，挺简洁。
软件功能不错,要是能针对某单独的记事进行一对一的加密就更好了,这样既可以对机密记事加密又不用每次打开软件都要输入密码。
挺好用的
挺好用的
还不错
保存超快！就是编辑方面功能太少
好评~~觉得挺好用的
高大上
整天上不错，在UI上，再做得有质感点就更好了
非常好
怎么不更新了
不错
超级好用，又不大，反应很快，自动云保存超级好！！！
很好
很方便的软件！不错！
不错
好
还蛮好的
很好用，上传图片文字都很简单便捷～手机丢后还用轻笔记轻松还原日记，赞一个
很好用的
nice！
这个笔记真心不错！
用一年多了，网络日记不错
用的我直闹心！
看着很喜欢
好用，同步很困，有什么好段子直接记到这里，非常赞一个
字小。。。。
我用来做施工日记，非常方变！
很好，简单。
很不错啊
很好用，省了记账的麻烦
好
挺人性化的。
不更新了，公司已经放弃这款软件了
网络时时同步做的不好，分类没有子项，其他很好，尤其是分享的，一直在使用。(^_^)
很好用，推荐～
很好用，又方便
联想820怎么安装不上。。。
很不错，喜欢
好
非常好，一直在用
没有桌面快捷方式，从哪进入啊？
很好用的一款记事本，功能强大，使用简单
不错！
挺好，方便。
比较用过天天笔记，有道笔记和为知笔记最终选用轻笔记。启动快，占有内存小，简洁明了；没有五花八门压根用不着的功能。
就是不能更改绑定的百度云网盘，其他的都超级好用！
用着很顺手，简约方便，很喜欢
要一直在阿，好多记录都在这上面的～
用过最好的记事本了 不大反应快 界面也不繁琐 32个赞啊
软件不错，轻便
喜欢开启速度和自动保存，喜欢离线也能自动保存，不用担心断网无法继续。喜欢封面图片，隔窗雨下的景色总是美好的。喜欢涂鸦，图片，声音等功能一应俱全，简单易用。云存储可以选择不同关联账号，我的是百度账号，很安全
我的同步之后去百度云看怎么没有上传到百度云啊，你们有吗？我是第一个遇到备份通讯录能把通讯录搞消失的软件！马上就卸了，还是用GNOTES吧！实话！
用过的最好的笔记！
好用
写小说很好用
不错
不错，正使用中
很实用
很棒，我喜欢
轻笔记怎么删除自己建立的群组啊？
好
是轻笔记叫我夸夸它的
不错，能一直用下去
好家伙
屏幕一黑就回到顶部，希望改进啊！！
很喜欢
好评
主要是已经习惯并依赖了，之前用过有道，但是越做越臃肿，轻笔记则一直是这么轻。不过有点担心将来要是轻笔记没了，我的云端日记怎么办，那可是成长的点滴心情啊
很好用
很棒
没有愧对她的轻字，非常简单舒服，功能很全
功能齐全，方便记录。很喜欢。是我用过最喜欢的笔记本。
喜欢
特别喜欢这款应用，特意注册了账号来点评哈哈。icon很可爱且醒目，基本功能都有，用起来也很方便。如果笔记的归类做的再便捷点就更好了，不同标签希望能有不同icon。
henhao
很好用
简洁好用
vff
实用，方便
对工作帮助很大…很喜欢这个软件
实用！永远不离！！！
很好用
不错，比较了很多个记事软件，就这个简洁好用，打开速度还很快。
确实很不错的随身工具，很方便哈
很不错。
简单实用
不错哦～
蛮喜欢的赞一个
很好用，随笔记些东西挺好，
好
简单简洁，这就够了
不错
很喜欢，用了很久
只是页面有点不舒服～其他都还好
赞！内在占用小，功能齐全！
断断续续用了2年
不错
很不错
好
很好用，就是不知道怎么退群，群里整天没更新，官方推荐的总是那么几篇文章
还可以吧
轻便全面的应用
很方便
挺好用的，用来写日记很好
注册的时候不够人性化
好用。
非常方便的应用
不錯
可以！记东西很方便，要是能存图片更好了。
很好用~
挺好的
好好好
东西多了之后会出现同步缓慢，甚至同步不成功的现象。有待改进。
功能还可以。
不错很好用
真的非常不错
好像不能设置字体的大小
还行吧，不算太坏
账号没了，上传的文件再也找不回来了
很好用！就是喜欢可以统计字数这一点！！！不知道什么时候有电脑版本，可以和手机里的笔记同步～期待中～不知道还有没有那种图片里面的文字转录出来的…就是我把课文用相机拍下来，然后软件可以提取文字的那种…
很不错，一直有用！
还不错
还不错
目前用的最好的说
好
说多了都是废话，下载了自己用用。客观评价：还不错。
很好用！
用了很久了，我用了很多种笔记本类软件，这个是最方便最实用的了，建议小朋友们安装。真的不错！！！
不错
不错的东东
好用
做得真不错，一直在用，加油
好软件，一直在用，很强大，很喜欢，不解释。
挺不错的
挺好！
不错哦！
不错哎。
相当不错，我给五星
一直、在用，好
这款软件值得每一位手机用户拥有，尤其适用于喜欢写日记的用户。我用了近一年了。说句良心话，我喜欢它免费，方便，快捷，随时随地记录。不耗流量。此时记下，待到有Wi-Fi的环境下再上传，很好。软件如果占内存再小点就完美了。吐血推荐！
方便，好用
不错！
密码锁太丑了，这么萌的封面，密码锁这么粗狂
上一个账号找不回密码了
强烈的赞一个，极好的！
好
便捷
很不错哦！
真棒
很实用，好用，方便，找了很软件总算是定下这款了，已经用了快一年了，不错的。
超喜欢   一直在用
很好用
挺好用的笔记本
非常不错，已经用了好久了，给个好评。
界面清爽，功能实用，系统稳定
不错！
很方便，轻轻松松保存笔记，真的太好用了！
更新安卓4.4后，从附近里不能添加相片了，能解决吗？
比有道云笔记实用，坚持做最好的笔记软件，加油！
超好用。可以统计字数，还会隔一段时间就自动保存，即使卡机也不必担心
挺好的
喜欢，
很好，挺方便的不错！
好
不错
越来越好，但还要改进
好用
简单易用。
好用
能自动保存和上传，写长文本的唯一选择(不会因为死机什么的丢东西)
如果增加手写更好！
可以
喜欢
没有及时同步，手机日记保存在记忆卡哪个文件夹啊？
很好用，但在我手機似乎占用内存比较大
好用
软件用很久了，一直都不错，但是最近发现了一个bug，在编辑笔记的时候，如果手动锁屏了，再把屏幕打开，有时候就会有刚编辑的若干行内容丢失的情况，希望以后更新时候能够解决
好用
风格都很简约。功能齐全。但是希望能不能不要屏幕一暗就回到顶部啊。
很好用！
好用 软件也不大
好用
很方便也很实用。
不错。
好用，简单方便易操作
好用
不错
挺好用的
简单，方便。还能设置密码。
喜欢。
可爱又好用
更好;-)
很不错
方便好用。
很好用
页面舒服 用着也方便 只是提醒用户们一定要一开始就自己想着用邮箱注册使用 比较保险
不错
还好
不错
挺好的，贴心
很棒！！！
非常干净
挺好用
好
刚使用，感觉很好，可以按自己的方式分类
不错，很整洁干净
好用+++1，顶
非常好用，推荐使用
很智能的。
很方便。
试了好几个，evernote、网易的，最后还是用这个来记事和记笔记。
真的好用    我写日记都靠他   都不会用本子写了
方便，如果可以设密就更好了
蛮好的，用着很舒服。
除了界面有点太简单，其他还好
最好使的笔记本
很好用的
很好！这是用过最好的记事本，和google那个一样好
蛮不错的。
非常好，继续努力。
速度快，稳定！网页插件的功能（包括图片）再做好点就完美了。
用过很不错啊！个人工具。
不错
可以
还行
我觉得还行…
还行，希望以后可以看剪贴板
用的很方便！
十分好用。
很好
好用，喜欢
登录不了
用了很长时间，其间也尝试过其他软中，还是这个好用。
很实用，很方便
简单好用
谁能告诉我我，语音转文字每次都是网络超时是神马情况！！！
我喜欢轻笔记，太棒了，太方便了！
很好用，很有用
好用
嗯嗯，不错，希望以后推出会员功能，扩大空间
简便好用。
不错很好用。
一直用这个，很方便。不过，长笔记分享都是图片，对微博还行，但对微信来说就不人性化了，因为微信不限字数的。另外，界面是否能学习一下有道？目前界面设计依旧不是太大气。总之，是一款不错的软件，同步很方便，用了就不想换了。
不错的
很不错。用于写写日志，挺方便的。软件小，速度快。最重要的是有云功能，不怕丢失。
很不错，在电脑上也可以用
很好用，使用方便。
很好
我的以前重要的笔记内容，为什么不在了？？？
挺好用
挺好的
确实好用，真不错，真心推荐
软件好用，为什么绑定的网盘不能更换，这一点让人失望，希望改进。希望越做越完美。。。
很不错的笔记本，手机和电脑同步，方便导出，整理，很适用，很喜欢。
111
不错1
开始用了，还不错，界面简洁，易上手
不错，很好用
完爆有道云，一直在用。
好用
挺不错的！很全。
不错
好久不更新，想要个提醒功能就完满了
不错
方便好用
挺不错的软件，取代了博客和空间，用来记录学习的笔记最好不过了的！
真的很好…希望更好
真心不错！
好用，可分类，可同步，喜欢！
最好用的笔记本
很喜欢用这个记东西
不错呢
实用，好用
喜欢
如果手机同步能做到有变化时才刷新会更人性化
好，是目前我用过免费记事本最好的
必须好评，去年七月换智能机就是为了能有这么个应用，能随时随地记录自己脑海中的点子和想法。轻笔记，你做到了，一年了，必须来好评一下。感谢这个软件。
6
好极了！
可以
