少公司，员工入职的前三件事就有熟悉邮件规则。这种麻烦，成了邮件客户端想要处理的痛点。轻邮就是又一个打算解决这种痛的应用。它对「读」和「写」都做了优化。在读的方面，它采取了卡片式的布局。「卡片式」这个词在 2013 年起的设计浪潮中颇为流行，相对于一些客户端的极简主义，轻邮的卡片视觉细节稍多一点，每一组邮件之间区隔明显。Q轻邮的亮点功能是他们的附件管理，它支持多种附件格式，从压缩包到图片到办公文件无所不包。
日常用邮箱的频率比较高，所以自己会经常试用各种有自身特色设计的邮箱APPS，轻邮给自己的印象比较深刻，原因在于“轻”的核心设计畅想，简约快捷的操作方式是它的一大特色。
专为智能手机打造的轻便、快捷的邮件客户端，设计优雅，支持市面主流包括企业邮箱。
我看了挺多比它轻的邮箱，功能比它好的也有，名不符实。
gmail登不上 126登上了都刷不出邮件
！！！！
连不上？。。
为什么一直连接不上服务器
不翻墙登不了谷歌邮箱
不好用
网易邮箱要先在网页端设置里面生成临时密码就可以登录
原来开始是没有弄对设置的方法，唉，终于弄好了，确实不错，简洁清晰，很喜欢！
不支持Exchange太可惜了，希望尽快增加这个功能，因为工作邮箱才是有日常使用频率的邮箱，能保证客户端的使用率。
163邮箱还支持吗？为什么我的一打开就显示无法连接服务器！
m
美美的~~超棒
很棒的邮箱管理软件
简洁清新易用，该有的功能都有，各种邮箱都可以用（国外的google,hotmail等添加账户的时候翻下墙就行）没有广告和各种强制推送，非常干净的应用。赞！
很不错！！！
很麻烦的设置
m
163不能用，网易神烦
不支持126邮箱。。。。
界面非常美观漂亮，很个性，操作也比较便捷。个人比较喜欢的两个邮件app之一。
最近一段時間不能用了，我還以為我手機出問題了，問了幾個同事都是不行了， 目前只能懷念！
界面简洁，干净！移动设备的应用就该做成这样！
非常棒的邮件客户端
网易邮箱现在禁止了所有其他邮箱app的入口，用不了了。
无与伦比的耗电，至少三分之一的电都归它了，有了它，手机成不了一天，删了他，玩到深夜也不是梦？
收件箱总是被清空，为什么？？！！
问问，谁的126可以用？我的用不了，提示密码错误
目前感觉简单好用，后续补充
不支持126邮箱了，没办法，只好卸载了
不支持pop啊
联系人怎么添加
都还可以，就是刷新速度太慢
最近不能连接服务器
出现设置错误
怎么最近邮件一直无法链接到服务器。压根无法使用了
都不能推送！！！
目前还好
满分
样式挺好的，就是经常没有推送
试用了一会，感觉很好用，但是有个小小的问题，有些中英文夹杂的邮件，他居然识别不了中文，是我手机的的问题么
不能及时推送，每次系统重启后一下子来一大堆邮件
现在突然打不开网易的邮箱里了，无法获取新邮件
这个邮件管理软件太赞了，也希望能推出ios版本
真心觉得好用 可惜网易抽风不让用……
登录不了啊，非说密码错误
挺好用的，期待更快
发不出邮件是怎么回事。。。。
.
简洁
挺好的，添加邮箱账户非常方便
gmail登录不了。。。怎么解决
非常好用
很好
太好了，很漂亮，简洁方便，还可以同时登录多个邮箱
太好用了，界面也漂亮
很好，界面好，流畅
很喜欢，第一次用，以前用的网易手机邮
很好，希望做得更好
好东西！给力啊！就是有些细节还需要完善，比如什么时候更新信件内容什么的，因为有些时候并不想更新的！
gmail登陆不上，求方法，另外希望尽快增加exchange
相当简洁，相当不错
这些年用过的做好的手机邮件客户端，方便快捷，功能简单
不错
hotmail登不上，提示密码错误，我输的是正确的密码
太好用了
什么时候支持pop再用
很好的设计，非常喜爱
好用，简洁但是功能丰富。
超级好用！！
app很不错，简单好用。
还好吧，就是有点大了。
用了很多，最好用的，会话模式，最最喜欢界面三中模式
不錯用
不错的邮件app，轻巧简洁，目前收阅邮件还不错！
软件不大，用起来卡顿。。。特长就是流量耗得特别多！
挺不错的呢
非常好
喜欢，但是最近碰到个问题wifi 不算很好，附件图片4M ，可以加载邮件但是我转发却一直没反应，望科普。
不错 很实用，功能完善
非常好
轻便简洁好用不解释
越来越好用了。以前安装后用了一段时间就卸载了，现在手机没有默认邮件软件，再次下载回来，发现多了统一邮件箱，多了好看的图标，默认支持imap，更加顺手
喜欢它的ui设计，希望可以越做越轻！
界面不错
很好用的邮箱应用
好用
很好用
如果能加入左右滑动至前后邮件基本上就完美了！
好用的邮件管理软件
好
简洁，好用
进入的logo太丑
不错
棒，目前发现的唯一不足是回收站里的邮件不能一键全选删除
用起来很流畅
方便
好用！
不能登录，
非常好用
简单实用，非常好
为什么邮件不能全部现实，只更新了很久以前的，最近一段时间的显示不出来
很不错
很棒
希望加入头像功能
应该是目前用过最好用的第三方邮件客户端之一了，简洁、轻便、及时。
满分
越做越差，本来很容易使用，现在反而是负担。
非常漂亮轻便的软件 要是能有桌面小部件就更好了
非常好用 速度很快 比其他的好很多！
简约，很棒
清爽丝滑的邮箱
轻邮，做的很棒！自动识别并匹配很多邮箱服务设置方案，界面响应速度快，美观大方，正文和附件及检索方便！
不错，值得试试，说不定就是你要找的
实在是好看
大爱，第一次在豌豆荚感谢，我试了几十个邮箱，就这个解决了邮件收不全的问题
棒极，使用起来非常顺手，处理附件功能强大，光线可控也很方便。
very good
确实挺好用，单位的邮箱也能很方便的配置。
好极了，可是不可读取其他邮箱的好友！！！
名副其实，轻捷简便
不错。挺方便的。
越来越好了，赞一个
清新，简结，轻巧。功能齐全! Support 中国时间00:00还回复邮件和帮助解决问题。非常感动! 我向你们至敬! 谢谢!
tai3333
真的很好用，画面又简洁干净，10086个赞
超好用
挺好用的，收邮件也很快
感觉比solomail要好用点
不能再喜欢了……
就怕这个隐私不安全。。。。。。。窃密＠
简洁漂亮，很不错。
超好用，喜欢，而且可以设置很多账户，其他的软件对于邮件账户那些都不是很全面
很不错
不错好用啦啦
不多说真的给力谁用谁知道
今天刚升级  就来评分了。喜欢不解释。优雅的操作，漂亮的界面。
很不错的应用
我喜欢，简洁，好用
很喜欢
最美最佳最好用的安卓邮件客户端，赞！
完美  可惜不支持exchange
更新后统一收件夹很合我的心意！
英文狗
很好用，界面设计也很喜欢，
用过就选它了
太好用了
用的软件不少，这是我唯一评价的一次。非常好。比多看还出色
很好用，界面很漂亮，同步速度很快
用过的，最好的邮件应用
界面什么的不必说，很赞，但是为何收不到邮件的声音提示?
哈哈
我喜欢这个应用，用过最好的邮箱！
谷歌打不开是被墙了，麻烦弄清楚原因再来评价。
极度耗电，2小时60%电
挺好
试试看怎么样
这个软件怎么设置自动同步邮件啊？是不是不能自动同步啊
谷歌邮箱打不开，废
真心不错  界面间接漂亮  用得很顺手
很不错
轻邮不再轻了
创建账户的程序是我永远的痛……不过是非常棒的界面和触屏体验
很喜欢这个清新界面啊 可是为什么gmail就是连不上 哭瞎
为什么不支持复制粘贴！！=！！！
无法使用google gmail,无法授权。
总体还不错，希望刷新邮件的时候能快一点。
很好用！
个人感觉比sol还有种子都要好很多。回应反馈也很及时。outlook邮箱连不到服务器的时候用yahoo的邮箱发了feedback过去很快就解决了。qq邮箱需要先在web端设置imap才能用。
无法连接服务器了……怎么回事？本来觉得很好的！求解决办法！我的网络肯定没问题……
非常好用，主要多个邮箱整合在一块，管理使用非常方便
多个账号不能一起展示邮件，流量跑的稍多，同步速度是我用过的最棒的！！
用过许许多多的邮箱客户端，所谓的推送基本上都是摆设。收邮件根本不及时。还是用可以设定定时收邮件的客户端吧。
体验挺好，不过时间久的邮件找不到
挺不错的适合国内实用的邮箱集合软件。。比自带的好看点，比国外的又更兼容国内主流邮箱
最近不知出了什么问题，正常网络下，有新邮件也不提示，点进去邮件显示不了内容，一直加载，在线等解决方案，急
为什么   为什么  为什么  一刷新现在就无法连接服务器啊，我的手机网络情况很好啊，可以照常刷微博的，我还是相比其他邮箱软件，很喜欢轻邮的！！！！求赶紧解决问题
其他都好，就是流量消耗太大了
我是吐槽评论的。认为系统自带就足够的，那就去用你的系统自带，为什么要给差评？自己把邮箱密码搞丢了或者中了病毒的，改密码去。不需要后台运行的，基本上也没有必要用手机查邮件。吐槽性能GUI能否支持exchange Gmail都行，别把自己的问题归结到别人的作品上。
可惜没有桌面小部件，没有综合邮箱，界面还算清爽，支持gmail邮箱
刚开始126邮箱还能用，最近开始只能登录126邮箱不能刷新邮件了
草稿会突然消失，写了半天最后都找不到了！
完全没必要，手机自带的邮件系统就能满足需求
如果能够管理联系人就好了
可以
说不好的都是傻子，这么简洁的手机软件！你要那么花哨的当寿司啊
很流氓，不让手动更新，后台自动开机启动，而且也不好用
邮件尾巴是硬伤
界面太简单了，单调，界面看起来完全无特色
不错，速度快。手机软件就要这个
不支持exchange，放弃
打不开！
还没更新吗？？
好
软件用起来还不错，程序本身不大，但内存占用太大了，希望改进。
非常不错的邮件客户端！
界面灰常漂亮，添加邮箱简单，就是不能设置不自动推送邮件
很不错的软件
不错,足够精简~
界面很喜欢，就是有时候会停止运行，还有谁能告诉我编辑完邮件之后发送键在哪吗？我找了半天根本没有，邮箱发不出去只能存到草稿箱里！-_-||
不错
很不错
好用
不错，可以支持多个邮箱，挺好用的，
Gmail登录失败
不支持exchange邮箱。
确实不错，怎么添加和更改联系人呢？怎么更改通讯录呢？
不错啦！！
这个不错
确实做的很赞
nice
目前安卓上使用过的比较好用的邮箱了
应用很赞，鼓励一下，希望越做越好！
很不错的软件
真的很不错，建议大家用用
不错的软件
可以，支持outlook 邮箱。不过操作起来没有其他客户端方便，各有各的优势
真的不错 都不需要自己设置
不支持exchange呀
支持，卡片式的设计很喜欢。
界面还不错，但是找不到设置的地方，推送与否啦、推送频率啦，还有发出去的邮件都有LightMail的签名，貌似改不掉，只能卸掉了
豌豆荚大哥，你真的是没有应用可选了麽？邮件应用真心不用再推荐了，
还不错，支持一下，希望早日加上密码锁
是个好应用，也很有特色，但还是更爱Solmail。
感觉没有Sol的好，不过支持一下吧
= =第53
从sol过来的…不知道是不是个例，我用sol写邮件时总是停止运行。这个没sol简洁流畅，但用起来没发现bug，支持下吧
喜欢
真的挺不错的
美
solmail. mymail 都不错
界面一级棒，但是我想说切换邮箱现在还不知道怎么弄
我会告诉你其实邮管家更好用吗
很好看，也比较好用，功能还不够完善，加油
好烂，都没有什么好的。
不支持企业邮箱就是玩具
不错的，主流邮箱都支持
比不上Gmail
绑定不上邮箱！
完美兼容hotmail登陆比网页要快多了，开发者很用心必须赞一个。
为什么不支持企业exchange邮箱
一进去就显示正在获取地理位置信息
谢谢开发者!小白桑不起，原来新浪邮箱需要去网页断端开一个神马imap 服务…否则一直是密码错
这个真不错
觉得不错啊，喜欢UI
真的很不错
新浪邮箱为什么说密码错误？
好
超过solmail，很给力、、、、、
刚开始提示qq邮箱密码错误，后来到qq邮箱网页版账户设置里发现imap/smtp服务没开，那项打钩保存之后就ok了。有同样问题的朋友可以试试看
qq邮箱，个人邮箱和公司邮箱一起上了，很好用！gmail用起来比网页版好太多，不会频繁被GFW了。
不用邮箱 来支持下
很不错，就是图标有点小，不太搭
好像不支持pop3收发邮件啊
很给力！对比了QQ邮箱还有一个忘了名字，好邮箱好设计
玩的就是你！太好了！
各种邮箱都可以 好用！！
轻巧方便，喜欢
很好用，可以添加多个邮箱，方便
太棒了！迄今为止用过的界面最简洁、功能最强大、易用性最好的手机邮箱客户端！
非常好
不错很轻巧
界面很不错，而且支持企业邮箱，看好！
很喜欢哦！喜欢大道至简的邮件客户端！！！
不错 功能挺全 好用
功能赞！
