很漂亮，功能简单界面干净。平常也就是记个事，足够用了
我们要明确一点：它只是一个便签，并不是专业的长微博工具。而作为一个便签应用，能带给用户如此行痛快的长微博发送体验确实很赞。
虽然蛮好用但我还是要问我同步的东西呢卧槽
很不错
( -᷅_-᷄ )
便签的核心功能就是随手记下待办事宜，如果加个闹钟提醒就完美了，给老罗提过建议，他很固执的置之不理，多听多看多改进，他也不至于到现在这个地步。
3.0加了个什么功能，能直接排版。可以的老罗
东半球最好用的便签
败北了……无法同步
标签
我想说脏话，我同步的标签呢，很多账户密码呀
为什么插入图片的时候会闪退？以前都不会。尽两次更新后出现的情况。
妙指挺好用的
一直在用，记录了很多东西
很好用
无法同步
新版本已经没法打开了，本来挺好的，现在弄巧成拙，越改越垃圾
就，我不更新的话它就会弹出来不让我用
信息无法同步，没办法内容用邮箱导出，但是图片排序也全乱了
不更新不给用，更新了说解析包错误，想导出便签信息又不行，换了以前的版本结果又找不到之前保存的便签信息，以后不会再用
刚刚打开来………它说不更新不给用
很不错，颜值高又好用
同步过后还是有图片便签莫名其妙的丢，而且只有同步云端功能没有一键恢复功能，例如可以恢复到指定日期
坚果手机如果在系统设置里选了“仅在连接无线网络时同步”，那么自带的锤子便签也就不能在4G网络下自动或手动同步，实在是个莫名其妙的设定。
就是字体太大了 写长一点的东西要拉好久 而且只有拉到上面才能看到字数
无法同步
最清爽的便签
天！更新后点进去就退出！！！
为什么，不能够云端同步！！！ 而且，更新后的版本点击设置，就会闪退！！！
终于支持文件夹了，非常赞
要是也能出个夜间版本的就好了
停止运行
用起来得心应手，便签里写了很多东西，还有个PC版，登陆欢喜云就可以同步。
因为经常后台自启吃电量又大，所以我把它卸掉了。学我弟一句话，老罗的情怀太费电，用不起_(:з」∠)_
！！！！
五百多条便签说同步就同步不上了……这是我的常用工具，真令人心寒，我没有给软件评价的习惯，但这次真的是太他妈操蛋了……这个基本的功能都做不好的话，真的没法用了
锤子自带最好用的便签 以前的便签 全部移动过来了
启动慢，目前改用舒心录了
不知跟微软的onenote比怎么样
无法同步，这一点需要改进，其他都好。
便签我只用Gnote.谁用谁知道。
升级后好多了，能同步能插图，非常好用
看起来好好喔
同步不好用，传不上云端，换手机好惨，好多记录啊！！坑！！差评！！！
很好用 看着舒服
不好用，相信锤子的app体验一定好而下载了，但实际体验并不好，失望
一直没安装过，因为手机自带
好像不兼容6.0
不能同步
挺好的
同步同步
不能同步，以前苹果设备上的便签无法同步。
很好，界面文艺
不能同步
简单，易总
好
一直在用
很棒啊！
一直在用，非常好用，尤其是长微博这个功能，太赞了
很好用，简约
挺好用的
好看
界面设计绝对一流，非常美观。在日事清上记下的东西，随手写的一些东西如果想要发出去就会放到锤子上发出去。
换新手机了，结果闪退，没法使，无奈只能换别的app了
和S note没法比
除了没有文件夹功能，其他都很心水
好
好
mark
实在不能更赞，各种小细节太精美了
看是老罗家的app下的，用一次卸，bye
用它做笔记写文章很赞很赞，图文排版干净整洁，美有奇奇怪怪的字体，我想随便哪一个不懂设计的小白都能轻松排出简洁好看的文字吧。我一直用它写读书笔记，当然，读书笔记应该数surface的onenote最好用。现在最大的问题就是手机和电脑端的同步问题了，十分难用，这几个字半天都同步不好，希望工程师尽快优化。
不错。就是不知道可否看历史便签。
m
这个可以同步 界面也不错，比我以前用的任何便签都好用，我以前用的彩色笔记 notepad 等等 还是这个好
m
m
不知道有没有云端存储啊
m
死活不能同步
不能添加图片
简单 易用
现在感觉非常好√ 就是以后别出问题就行！就是名字太接地气了=_=APP还是相当好用的！
还没有桔子写作好用。。。反应慢半拍啊QAQ
插入不了图片啊
连文字全选功能都没有，简直是病态的简洁了，还有，手机的便签怎么无法同步到平板？去你妈的垃圾
新版太耗电了，电池使用量排在屏幕后面第二位。
m
挺好用的，可是分享（微博或微信）之后字和图都变模糊了T^T不是苹果，是三星s4.
相当不错
谁说没有同步功能的？眼瞎？
强烈支持
锤子的应用太拟物化了，不好看，没有科技感
自动同步
要是再加个同步就好了QAQQQQQ
暴走
Google  keep. 完爆锤子便签
我的天 这种走心的功能简直不能更棒！
get
无法同步是硬伤
好看在哪里？还不如谷歌家的keep呢=_=
关键是内容怎么也同步不了！
看上去不错
点设置就崩溃，差评……
支持markdown很好，但是规则不是标准的…
好
下载了一下，和魅族的系统自带便签差远了，从ui到功能。不过对于其他手机用户，确实是个不错的选择
好，一个字
2.5版 崩溃
没有云很可惜
很好用( •̀∀•́ )
更新前一点以文字形式分享就闪退，无奈只能保存成图片，不知现在如何
好用
会自动弹出 差评！
连不上云端
m
能不能有个设置语言的功能，我的默认英文
最好用的便签，没有之一。
怎么没有铃声提醒功能
很好
现在还坚守立体UI，真的是丑极
。
还不如flyme的标签
不错啊，就是有这功能的app太多了。我常用onenote
连不上云端
简洁美观
好用到无法自拔
简洁，美观，快速，功能够用。
据说是长微博神器，不过不玩微博=.=更喜欢Google keep，毕竟很多人只是想要记事而已。
羅永浩的錘子便籤做得挺好。
怎么不提示更新
更新之后同步连不上了
很好用
更新了~
同问，怎么不更新？
怎么不提示更新？
新版呢
没有检测到更新
包有点大，其他还好
新版在哪里！
正在看发布会
最好用的。客观评价，如果常发长微博的用户，就知道它无可替代！看直播中。。。
好
一摁设置就闪退！！！ 其他还是很好的
做长微博神器，完全清楚，比长微博app好用多了，很清新的界面，希望可以出更改字体和换底图的功能，会更爱，虽然现在也很爱！
m
换行的时候行间距出现问题，反馈过一直没有改善
资料都丢了
安卓版的，每次点击设置的按钮就自动停止运行
重拾写作之感
确实是我想要的  简简单单的记事本 能云同步 没乱七八糟的功能 好评！
m
！
非常好
为什么没法将便签同步到欢喜云？！
简介美观好用
很简洁
经常图片添加不进去
为啥转换成图片后字这么小!(ಥ_ಥ)
M
不错，很喜欢
这款便签确实好用好看，用来发长微博也不错。
有分类功能就好了
可是一按设置就闪退呀，不开心
有趣
2.1版本，一摁设置就停止运行，差评
很好用啊，还美观
美观大方好用，顺便不要再说什么没有桌面插件了，用桌面插件的都是傻x
好用
很不错，用了半年了，很简约
新版本下载完为什么显示安装包损坏提示？
很好
这也敢叫可能是史上最美的便签？我觉得是最垃圾的便签，没有之一！少妄自尊大，做好消费者所需要的 。
留名
差劲
我最喜欢的就是锤子的系统，SM art is an OS，总觉得这透露出了点什么☺
界面清爽，操作简单。喜欢！
很好很喜欢
差
罗永浩挨司哔~~
文字转图片就是个bug，图片不能包含所有文字，左下角的恶心logo倒是一字没少
怒赞
m
新版本太好了！怒赞！
好
好
界面好干净，大爱~
方便好用
简洁实用。
希望能把字条加到桌面
有定时提醒功能就更好了
好精致，而且动画也做得不错，有些爱不释手，一连玩了一个小时，是不是我太无聊了？！！！
升级之后以前的便签居然没了，搞笑呢
新版可以发图片，可以同步，但是不能粘贴？
新版已经支持同步了，可以保存图片，再发微信。
最新版不能复制粘贴文本，望2.0正式版修复！
不错的app
很棒
不能同步，有毛用。
不能备份，差评！ 换了有道云，界面不喜欢，锤子的界面还是很让人舒服，什么时候有备份功能了我会重新下载使用。
m
可以发图片了！！最新版的！！！见过的最好的便签
只能发送至新浪微薄，生成的图片带软件标识的脚注（由锤子便签xxx）..
没有同步功能啊啊啊啊啊啊，要死啊啊啊啊啊。
很喜欢，可惜不能插入附件，不过，我不能原谅老罗为什么安卓版没有欢喜云？每次重装完或换手机数据就全没了！老罗到底怎么想的？
好⊙▽⊙漂亮
画面很好看，但是。。没有窗口小部件你说个毛?
为什么这么大啊 网上有个2m的也能用
最喜欢的便签APP
很喜欢，但没有同步确实比较不足，希望后续能更新
好看
暖
我就一个要求，可不可以弄成可以同步的！丢了很多东西。
更新个桌面插件吧
生成图片的时候，有时候位于一行最后的标点显示不出来。
好
1280*800分辨率的，打开便签内容是不适配。。三星T310.
好
多些配色方案就好了，特别是发长微博时，最好还是白底黑字
非常漂亮，
不能更好了
很简洁，够用就行。
界面很漂亮，很简洁。唯一的不足就是滑动的时候感觉有很轻微很轻微的延迟，我感觉条目添加到很多时会卡。
便签做得很精致，用起来很舒服，但是在我的手机上排版有问题，一直没有更新修复。而且应该有云备份才好。
每次必下的便签，简单，好用
表示无法生成标签有木有 O__O"…
没有桌面插件
还不更新啊？ios版都可以同步了！
很好用，界面简洁操作方便交互友好，可是没有相应的桌面小工具，少有遗憾
就想知道怎么备份？
功能太少
。
首先呢。锤子手机很棒的。别听别人瞎说。然后，这个便签也不错。精致。就这些。
漂亮是漂亮但是发长微博图会糊
HTC ONE使用超卡，不知道为什么，不适配？
确实精致 手机不好说 这个便签应用确实是用心之作 值得肯定
简单，纯粹，舒服，每次想到便签APP总是要再下载一次锤子。
漂亮
老实说，真是不行，一没提醒二没分类…还没有同步功能…只是记东西这么简单的作用，我还不如用系统自带的，8m，锤子的神优化
锤子手机听说不怎么样，，问题多多，跳票多多，但是这个锤子便签是我找到的最满意的便签：简洁的界面，直观的使用体验，很不错：便签嘛就是追求简单，4大功能：1,新建，2分享，3编辑，4删除，够了，无需太多。
喜欢
挺好的
发送不了长微博了？？
美。
长微博貌似失效了。
史上最好的了
好应用，精致
情怀又要溢出来了！
不错
超级好用的便签额~！谁用谁知道~！哈哈~
界面和操作还行，就是没有添加图片，语音等功能，也不能同步，不能加密，要是能做上去还可以
很不错的东东，喜欢，比手机自带的好多了
仿iOS的Low货,邯郸学步还自以为是，实乃脸皮厚的最高典范。
说好生成图片的功能怎么就是没有
很好，界面美观，长微博很贴心！8M的也不算大，现在手机都什么配置了还在意这点空间
垃圾
就喜欢这么简单的，赞！
没有营养
还是喜欢evermemo
HTC Butterfly闪退。
水军真多，这东西有毛用啊？
一个便签基本没什么功能要8.4M？？？
不能同步吗？怎么保存。
使用中并没有罗锤子吹得那么神。不过我不否定该软件好用。界面好看与否要看你和罗锤子的审美观在不在一条线上。可以长微博是一个特点，直接生成图片就是长微博了，不过有时候手机端查看生成的图片会有问题。还有希望能精简一下=_=便签软件不应该上5m吧
垃圾
nice～
逗
行距太大了，一屏显示内容太少，还有改进的空间
根本就生成不了长微博图片！！！
太值得拥有了。手机永不删软件之一。
8.4兆的东西也就这点功能了，功能简洁，但是占用资源却毫不含糊
很好用，很喜欢
鸡肋！
我觉得很不错呀
很漂亮，字体看着很舒服。
生成不了长微博啊，下这个的目的就是想把文字转化为图片样子啊。。。。
半夜醒来就看到#马航客机失事#的新闻，微博上各种默哀，各种祈祷的。连飞机残骸都没有找到，马来西亚仅凭数据就判断飞机失事，能让广大人民信服吗？无凭无据，那么一切就只是揣测。凭什么确定坠毁？凭什么确定无人员生还？搜救就指望着别的国家帮忙，一有个影子都还没确认就急着开发布会，然后再一个个说纯属误会。马来西亚你可真无耻！祈祷的同时不要放弃搜索，对结论质疑，要的不是满屏的走好，而是求真相！/拳头（个人意见！）
ヽ(〃∀〃)ﾉ挺好的～我喜欢这种简洁的～
吹上天的东西也不过如此
情怀说的可能有点矫情！但是用认真细心情感用心这样的词来形容就恰到好处，锤子的设计不仅限于设计，从人出发以心为志，用心做一件美好的事情！@罗永浩
漂亮
不合审美
好
太简单设计，还史上最好的呢
简单到没有什么功能，微博是鸡肋
发现老罗是在玩别人玩剩的，市场在慢慢抛弃你。
胖纸的东西就是吊
不错！很喜欢！
漂亮！还可以发长微博。
不能放在桌面，还是便签？
干净
很清新的一个便签，但……你加个闹铃提醒会死啊？日常生活中便签是做什么用的？就是贴在醒目的地方提醒自己的！“提醒”才是便签的核心，你TM连核心(闹铃提醒)都省了？难道你想让用户把手机贴在醒目的地方吗？
合成出来的长微博全部都看不清，像蒙古文一样的错误代码
不好用
过度效果很顺滑，虽然没有同步，但是确实是一款用起来很舒服的APP，给个赞
这8M多都干嘛了。。。。。。就长微博的功能实用，还没法定制界面。。。
不错
就是喜欢
还不如miui自带的
不说那些evernote, spring等这种便签元老，还没有1M的Evermemo好
屌爆了，简约小巧实用！向老罗致敬！
没有同步功能
500k的功能，8m的体积。。。难怪一个锤子rom能把s3卡死
功能不实用
长微博功能是亮点，支持老罗
这么点功能的便签8M多？顶多几百k
没有云同步  一切都是浮云
感觉跟我系统里面的界面没啥区别，
能和电脑同步就好了。
流畅简约，安装包稍大，最缺的就是云同步功能
罗永浩对吧，佩服，不要太喜欢露，还是多修炼内功！
好丑……
功能一般，体积又大。建议增加创建分类功能，修改时间和创建时间同时显示功能。
好
试试
还行，就是功能这么少体积却不小
很漂亮，非常赞
一款便签应用先把程序精简到1M左右再发！
楼上说的没错
有些人就是见不得别人好
呵呵， 是锤子的就差评
界面还是挺好的 可惜没有提醒功能
锤子的软件还是蛮美观的。
太好用了，精美，简单，上档次。
太简洁了
和老罗一样垃圾
很好用啊。老罗加油
吹牛不打草稿，这种界面是十多年前的苹果风格了，还敢说史上最漂亮？一个封闭的团队闭门造车，然后沾沾自喜，自夸自大，自娱自乐！！！
我们国家城市化进程有点晚。。。
感觉还不错就是没有提醒功能
视觉设计和小细节都是数一数二的完美，当然世界上庸人最多，印象的特长主在功能
一直在安卓上搞旧的 iOS 是干嘛
喜欢和不喜欢持平，有点小bug  输入取消输入后无法唤出
简单就好
看不出和苹果和小米的设计和什么本质区别。不过是抄来抄去。一个
功能太简单，没有云备份
跟小米的比，差远了，没有小米的生态系统。。。
赞
某些锤毛能否有些节操，为了五毛至于那么露骨的秀下限吗。
就这号称可能是史上最漂亮的便签应用？evernote springpad catchnote 笑喷，这可能性还是有，只不过太低
凑合，不失望
就那么点功能就8.4M了？能发个微博就人文关怀了？UI也就那么回事，笑看水军刷屏…
围观五毛党
还算不错，挺简洁的
还行
不错。很精致。
MD确实好用，这老罗不错，对的起我们，本来是想下了玩玩删掉，看来不用删了
漂亮、简洁、近乎完美
我就是支持罗永浩！支持锤子！有罗永浩那人物参与，放心东西一定变态的好！
真心不咋地，平板下了竟然不能自动适应屏幕，用三张手机屏幕大小的背景代替。。。。。呵呵
全是刷的，一般
设计确实不错
擦，好多托子啊
漂亮！
赞一个
垃圾
还不错
简洁美观
点个赞
很好看！
^_^
好！
好！
不支持输出TXT到内存卡，不支持标签分类建文件夹，和miui还有一点差别
会不会占内存太大了，只是一款便
我的评论是不是被删了？
不错
简洁大气
客观的说还是不错的！就是缺少桌面插件
不错;-)
棒棒的
优美
呵呵
简单好看
很好看，但是没有UI，没有代办列表清单，分享功能纯属鸡肋。只需要加上清单，和几张皮就够了，几百K大小的应用足够足够用，也最合用。less is more，多余的部分谁会去用？
跟彩虹书签基本完全一样。没有云端同步，万一手机刷了，或者丢了，里面记录的东西全美了。光好看是没用的
评论真假
目前长微博工具中最好用的一个。
不错呀！
不错
超级nice
不错！好用
简洁美观，nice
:-)
好用,方便！
支持•﹏•
微博分享真不错
太好用了
o(╯□╰)o
这个确实不错，是我想要的
老罗。
非常棒的用户体验！
一直在用
这个真的很好用
感觉非常不错～就是太大
(❁´ω`❁)*✲ﾟ*
