可以做便签。是一个功能十分强大的便签。现在可以注册登录同步了，不过还是习惯做单机使用。分享功能很强大！
功能确实强大，好用毋庸置疑。但是不能注册，登录。东西都不见啦。通常只能当临时用了，还得考印象笔记。
东西丢了东西丢了东西丢了！！！！！太失望了！！！
以前记的找不到了，怎么办，有什么办法没有？
功能强大到可怕！
很好的一个软件，很方便
用freenote写了三年日记了，可是现在都不更新了。但对这软件依然很满意！
不知道为什么添加好的记事，关闭再打开会格式错乱，有的行被断开为两行，行间有条长线，其它都好，一直在用
好东西
vhhhg
不能加密 ！谁都可以打开看。真是太好了！好极了！好的无与伦比 ！
垃圾死啊，旅游记得一堆灵感没来得及整理到电脑，重启手机就找不到了，擦，想砸手机
从去年就开始用了，很不错，那些说的激活什么的不用管，一样可以用，试过其他的类似软件，都没都不大喜欢，还是这方便
很不错，顶一个。
很小很实用！！！
功能很人性化
不错
真不错
很好用
同类软件最
用了，确实还行。⊙▽⊙
已经很好了，还有更好的推荐吗？
简单方便，，非常好用
一直喜欢它，放在桌面，便签大小颜色背景都可以调
唯一毫不犹豫掏钱 买的安卓应用。
非常好，注册了，就是平板又换新了……我推荐！
不错！
目前还在用免费版。考虑付费购买。但人家不是说了吗，免费付费功能没区别，不给钱照样用。我想这就是软件从去年一直没更新的原因吧。
喜欢，大爱
麻烦 不太好用
好用个屁屁。。。。，
超好用的哟！
当你下载安装大概到一个月的时候，当你习惯它的时候，就要求激活了，，，我笑了，，
安装失败的有没，吼吼
英文的完全看不懂
本来很喜欢！用了一个月用习惯，甚至是离不开了，记了很多东西，然后突然弹出说要什么激活码？？？收费啊？
好难弄
太复杂了
太复杂了
超好用的哟！
很喜欢
真不简单
好
功能很全,比其他的笔记app更多选择,不过也因为功能太多,导致用了很久才发现自己还没用透~不过,能画画能手写能打字还能插入各种连接.这么多功能的笔记软件无人能敌!!就是需要个指导呀~~
嗨嗨
喜欢，好用。
太复杂了。
太难了，偶不会用！！！
考虑周到，好用。
垃圾
功能好不好用的人都知道，没用过的人别乱几把泼水
非常好的东西
这个不错
大家不要下载，楼下都是水军，垃圾的要命，这么多人说好，脑袋被驴踢了
好用啊，功能超多。推荐
这个应用我以前用过，功能很强大，我也是没坚持用，不过是我自己的原因，这款软件值得推荐
功能强悍，使用顺畅，正是我要找的好应用，专门注册用户上来顶你，作者加油
不错嘛
号
喜欢！！！简单的随手记。。。
挺好的，真是不错的应用。板块清晰，篇幅短小，易读，蛮喜欢的~
还算不错
以前试用过，有点学习成本，没坚持用下来。 有作者支持，有用户群，相信会越来越好的。
非常好用
非常好用，必装软件，小，没广告，免费，刷机再重装原来记的东西都在
广告太多了，还有个小人，真是不爽
很好的软件，一直在用
要激活码，可是没找到
随手写的内测码连接打不开怎么办？
不错的拦截软件
谁能帮忙告诉我，桌面小部件怎么弄出来？我是G13  HTC
真的很不错啊，什么叫高度的集成，简约不简单，在一定程度上比较GalaxyNote10.1上的S Note 好用。
这真是哥的字迹啊，真伤人……
很好！
都用了一年多了，真的很好用！占用空间又小~推荐！！！！
这个软件太好了，我重新刷机后才想起来随手写里有许多重要资料没有备份，待我再一次装好随手写后，原来的资料自动备份了。太棒了！
随时随地任意写笔记，超赞~
i like it
不好
非常好的软件，我一定推荐给所有的好朋友。
ok
不错，比三星9220自带的“s备忘录“好，三星这款自命为NOTE的手机，Note却那么差，三星总裁作何感想？
好用，值得收藏。
喜欢是喜欢！就是作者太不道德了，别人喜欢你制作的软件，但你不能以此来换取财富啊！好用的软件，别人会多给评论多关注你做的软件，但是现在，你很败类！
挺不错的！就是用键盘是看不到所写内容的界面！
赞！特别实用!
很好用
真的很强大！别人没有的他都有，只要是高度自由，只是缺少GPS定位和云功能，我相信以后会加入的，别以为排名在五六名就以为它差，比排名前几名好多了，发现随手写太低调了！
很强大，小软件，巨功能
平时一般都用的evernote，后来想找一款可以上课记笔记用的软件，所以需要支持手写～本来只是抱着试试的心态，把前几名的note软件都下载了；结果随手写给了我很大的惊喜～  全屏手写+文字自动归行+原字迹保存  擦了个去～就是专门记笔记产生的啊～ 平板和手机各装一份～再给同样需要平板记笔记的亲们一个好东西～adonit 电容笔～很强悍～
能想到的功能它都有了，而且安装文件不到1M。感觉唯一的缺点就是在界面方面，再做的漂亮一些就会让人更加爱不释手。
好强大的软件。功能齐全，使用随心。沉在软件海洋里太可惜了，顶一个。
只是还得要注册了。要不桌面插件就不显示了。
自由度极高，这么优秀的软件估计没钱做推广只能默默的等人搜索，的确有点悲剧，在这里加油一个
应用自由度挺高的一个软件
不错 就是没有调色盘挺麻烦的
很好现在需要注册,谁有注册码
还是用他
虽然很好，但是不会用，很多操作不会
用过一次，删掉了，在下载
挺好
挺好的软件，很久没有用了，今天更新，变化真大啊，谁能告诉我为什么我装在内存里面，每次开机都能显示小部件但是显示不了内容呢？还是说要设置什么东东？？？
不知道用来干嘛
相当好
特意回来评价：确实是个好软件！
用的NOTE  真特么好用
很不错的样子~可以瞎涂涂~
哈哈一直再用呢
比我想要找的涂鸦记事本还要完美！
非常好用的软件！！！手写的时候完全按自己的笔迹输入，功能好强大，而且很好玩，顶！！
不错
/xin
超级好非常好，正在研究它的功能。其实有个简单的教程或者说明就更好，觉得这个东西很强大，至少目前能想到的可以实现很多了
很不错。
之前待办的事记在本子上，老是弄丢。遇到这个软件简直是狂喜。当然使用了几天后才单独来评价的。乍一看挺复杂，其实前六业是教程。可删可不删。我的没有广告啊。顶顶顶
把解说便签删了 就是一个干净的 可画图的记事本了 爽啊
希望能好用
一直想找个这样的软件，想法是好的，还没用，不知道效果
至少我是相当的喜欢
非常好，可以不用买e人e本了
好啊
软件不错啊
装后是英文，如何设置成中文？
很好用，用了不长时间，不知会不会收费，好用的话收费也值了，但目前没找到其教程里说的图片旋转功能，不知哪位朋友用过，分享一下？
手机重启之后便签内容就没了？
很好很方便的随写备忘软件！值得下载！
进去后有很多说明.感觉很繁杂.本身可能还好.就是感觉不是很清新.
不错，还可以。
不错，好用。
好
什么玩意！尽是广告！劳资就烦广告
用着倒是蛮好的，但有 广告呀，虽然不是强制安装！但稍不注意就中招了。太狠了
这是我见过世界上最垃圾的软件，全TM是广告！R T M！
雷人的手写工具，非常实用。特别是能秀出自己的书法特色。
好，我直接删除了NOTE自带的备忘录，换成这个。你试试看
非常 喜欢 随手写的 功能 如果可以和 电脑同步就更好了
东西太差，介意你们不要装，装了就后悔，我用了一段时间，它就提示你要出钱，不出钱就用不了，里面的东东全丢了，真太妈的，太差了，千万别装
卸装后在SD卡上的文件夹无法删除。。。顽固得讨厌！界面混乱，非常不喜欢~
都是英文，没意思，太复杂。
功能强大
用了一段时间后出现比划非常不稳定，估计是要开始收钱了，29元这个价格估计还不值得。
太复杂了！有点乱。我要的只是简单记事本就可以了的功能
小插件不能下拉
垃圾的很，太复杂，不实用
觉得不是很好用啦。涂鸦的图片无法完整保存，要剪切。
没有随笔好
没有有道云笔记好用，别个还不免费的
希望尽快出PC端。真的很重要的！真正做事情的人，还是离不开电脑的！
有创意的作品
可以把鬧鐘設置給關閉嘛，他會讓我手機內建鬧鐘失效，我是用I9000
如果手寫模式也能手勢翻頁就更理想了～～ 或者在鍵盤與手寫模式間能快速切換。
我平常只用经典手写 不需要换 下面的控制按钮我也不需要 我手机是有键盘的 我只想设置好书写方式后全屏 完全全屏 不管是什么栏 都隐藏掉  全屏啊全屏 求作者开放全屏设置 我要全屏啊啊啊啊啊啊～
使用鍵盤模式時～ 為了一口氣寫很長 所以常用橫向！ 但是手寫部分都會變成框框喔！（關掉鍵盤會恢復... 直立的時候使用是OK的～ 希望可以修改一下！
非常好用 给开发者的建议: 1.经典手写模式下，轻触屏幕滑动，程式还是在手写状态，这就偏离了目前触控手机的基本原则，同时写的东西超过了屏幕，要按住右边的滑动光标浏览，不够人性化，建议直接滑动就好了! 2.设置成主屏幕插件后，字迹会变形，同时记录超过屏幕，能够上下滑动浏览就好了! 3.主屏幕插件进入容
很棒，但是可以再改進一些，例如图片移动出了画面被裁掉，縮於不能用拖动方式只能按数字。
說朋是免费的？要收费直接题出來，不要转弯挖角，光明正大，不知搞甚么东东，真是莫名其妙！！
非常好用！！ 但可否增加鬧鐘鈴響次數或鈴響持續時間，有時間手機並不在身邊，卻一直響個不停，希望能盡速改進…我會繼續支持，謝謝
建议： 1.增加程序启动界面设置：可选浏览模式或者新建模式。目前是启动程序显示最后一条便签，很傻的设置！便签要得是快速输入和快速浏览！ 2.键盘模式居然还要手动调用键盘，太2了，既然是键盘模式就应该直接调用键盘。 3.图标一点都不清楚，放在桌面上都不好意思给人看！
比較過後覺得這個最棒，但有時在桌面上的小工具會＂隱形＂，還在那邊（因還可以移動），但看不到、點擊後也無法進入程式
