高效Todo 主界面引发了小美森森的眼熟感，到底是为甚呢？回忆了半天小美恍然大悟！哎哟，这不正是高中画的 x 轴 y 轴的既视感么！四个象限根据是否重要和是否紧急分类，刚上手的话还是得花时间熟悉一下，毕竟和主流 GTD App 们不太一样，不过用惯了真心方便哦，直接根据象限性质解决任务，高效目的达成！总结是高效Todo 的一大特色！事件完成后，我们往往只打个勾就算是结束了， 同时也错过了停下脚步细心总结的机会。希望高效Todo 的设计能培养用户们用几句话总结，记录感受的习惯~
高效Todo 是 Android 平台为数不多GTD软件中的佼佼者，它最大的特色在于：使用四象限法则将时间规划分类。
很好用很科学~谢谢开发者
这软件非常好用，用了好几年了，但是现在建议新用户不要入手，一年没更新了，发邮件也没有回复，真害怕哪一天软件要是挂了，我的上百条数据找谁要去
不好
很不错
主流TODO都有自己的特色。但是很多GO功能期望都能集成到一个地方。anydo的往后排时间，不用把事项固定在某个点而是某个时间段：以后，明天，今天，近期。因为实际中很多事情是本周内完成，但不确定哪天去实施，所以需要这样的规划‘本周’。同时还需要日历，一直在用日历的日程和TODO集合。其实基本上固定安排都写到日程里，而不固定的则写到TODO中，两个需要很好的结合才行。这方面sol日历做得很好，遗憾的是googletask不能正常同步只能手机单机使用。总的来说高效TODO有自己的特色，划分重要性也是很棒的。只是太过单一，现在使用的痛苦就是好几个app才能满足各种需要。
软件没有接受建议的地方，我只好写到这里了，改最新版后⭕的完成勾选框没有以前好选了，
软件很好用，就是耗电太厉害，手机电源管理里显示50％的耗电都是这个app
简单，手机配合电脑网页版，随时随地更新安排自己的工作和私事，也符合麦肯锡高效工作法里推荐的紧急度和重要度模型，理清每天什么事情最重要，最该做什么事情。
唯一保留下来的GTD 很实用 很方便
根本不提醒。
用了许多同类型的，留在了这一款。
界面很漂亮，四象限的设计也很赞！可以自定义时间和闹钟提醒，非常的方便！ 只是有时会一直未响应……
四象限很好用
小部件和按照重要性排序居然升级6.0以来一直都没恢复，真是醉了
呵呵，更新后像坨屎啊，任务不能设计重复，只能新建一个。各种限制 拜拜了
灰常棒，界面流畅，时间轴方便，四象限能帮助我理清每天任务重要性，非常喜欢
非常棒
恩 挺不错的 还有另外一款也是主打四象限的应用日事清也推荐大家使用 两者各有特色 都是非常棒的软件 赞一个！
在纸上用了十几年，现在有电子版，太赞太好用了
不会提醒响铃…
总是假死
非常好用
总的来说软件做的不错。升级之后一些小细节发生了改变，还得再摸索一下
简洁易用，不错
很不错⊙▽⊙
很好，若和日历联动就更完美了
不能修改重复设置，让我很崩溃，望改进。
新版容易卡死
新版6.0.1（77）容易假死，无法登陆等问题。而且不登陆或者过两天没登陆就用不了。哪个家伙设计的？已转头滴答清单了
为什么我装了这个以后，一直不停的给我弹游戏广告，还自动下载
特别喜欢的一款备忘录，很好用，不占地方
m
升级之后真的有很多惊喜 首先界面比之前的漂亮 其次 分类安排更加明晰有条理。还有了通知栏的小部件。虽然并没有治好我的拖延癌但是安排要做的事情的时候真的很方便。赞起
不得不说改版v6之后简直一坨屎，呵呵就是要骂。原版的小部件没了，取而代之是个臃肿的破东西，那可笑的排列顺序，在用户无法自定义的情况下强硬把日期优先级排在四宫格(重要不重要紧急不紧急)前面，举个例大前天的重要紧急事件居然排在前天的无聊琐碎小事件前面，佩服。做个todo类app非要捆绑社交功能，之前的数据如果不注册垃圾账号就只能抹去，哇好强硬啊碉堡了会用数据威胁用户好叼，选择界面出来之后我就知道我对这个所谓的更新彻彻底底的失望，没办法啊你们才是这app拥有者，你们爱怎么改就怎么改，完全可以逼逼我爱用用不用删。我只是心疼自己心疼自己把大半年的todo完成情况的时间轴记录交给这个app心疼自己相信这个app会做的更好。反正我他妈手打把数据导出后就会删这个app，最后劝开发者们，多思考，少吃屎。
后台再打开就说停止运行。。
小米3，一直在未响应
标签和项目功能重叠，能不能让其中一个像便签一样只记录时间而不用设置提醒。。。
升级后（v6）弃
bucu
一用就死机
还不错
很糟糕，入门就需要很久，而且一点都不方便
支持
非常好，用了这个把其他的都删除了
原来的挺好，升级后在桌面不显示待办事项了，快改进，等待、删。原来版本还能用吗
好
不要升级
之前很好用的，更新后真的像坨屎，各种错误，各种卡
和之前的版本比起来像陀屎，后悔升级
mark
很好用的工具，可惜好像在ZenFone 2 (或是Intel CPU) 有bug, 啟動時常被告知，已經停止運作，必須再次啟動才正常，以前在其他手機沒這問題。
请问这个如何进行云端保存？我点一下那个转了一圈就没动静了，然后卸载再装，之前试了的那条信息也没了呢～～～～要不能云端很扯吖
新版的任务重复设置不管用了？
强烈建议换回旧版本的操作方式！！！新界面的工作逻辑简直反人类！
更新完太难用了啊！不直观！不好操作！
由于版本更新文字长度限制，我丢失的文字能找回来来吗？
设计者完全是白痴，把高效的宗旨全丢了。用了几年的Todo，准备删了，Todo，再见了。
最近更新很频繁啊
用过最好用的日程应用，界面简单好用
以前老版用的少，最近发奋图强，恰好赶上新版本，用了一两周感觉还不错，简单方便，分类清晰，那些说不好的，估计用老版本太久了，一下改变不了原来的习惯，估计用一段时间就好了
新版是哪个白痴设计的？
挺好的
特地跑来评论，真是气死我了！明明订的晚上8点半闹铃提醒，结果尼玛夜里两点多闹铃突然响了，把宝宝吓醒了！当时就给它卸载了，现在来评论！更本就是垃圾！还不如手机自带的呢！
新版本非得登陆，没网的怎么办？找回密码都不好用，邮箱里的链接都不好用，不得已注册个新号，之前数据都没了。新版本的细节感觉不好
原来的就操作就挺好的，其实只要增加群组功能就行，虽然可以右滑完成，但没有打勾的直观，隐形操作太多，增加学习成本。最不满的就是增加任务的日期选择方式反而倒退到几年前的模式，还是日历模式好用。时间轴也不好用了，非要全部看完才能到下个月，不像以前可以左右滑动选择月份。为什么不让人家用旧版本呢？不是习惯旧的而是新的设计得很不人性化
支持
原来的用了很久，已经觉得很舒服了。反感新版本。包括桌面插件和其它。果断删了找旧版本下，自此再开应用 要么升级要么退出。好在桌面插件还能用。强制升级简直流氓
第一次用这类软件，界面很漂亮，简单方便
以前的软件还是不错的，新版的太烂了，完成的记录都查不着
气死了升级后桌面插件就非常难用！！！！！还我原来可以打钩的界面！！！现在这样还要插件做什么用！只能看到明天之前的 再往后什么也看不到 还得点进去才能划掉！不满意！
桌面插件不能用了。
高效Todo，简单实用。
m
还会有用的
非常实用
M
不错
感谢高效Todo对我的帮助！
每天的任务完成后可以选择在任务上划线就好了，不用消失。
界面简洁，功能全面实用，很不错！
还没三星note系列自带的好用！不支持exchange，办公用的话很不方便。
试用中
新版本出问题了，同一个提醒弹出无数个窗口提醒，直接把我搞崩溃！希望尽快解决，否则不会再用 一个好软件就这样废了 真可惜
m
不错。
m
设置手机首页提醒 好多事都不会漏掉了！
这四块区域的划分确实是点睛之笔，很赞，所以特地来评论点个赞
很不错，用象限管理时间
挺好用的，非常感谢！
必须赞！！简直业界良心！！！
就是喜欢
功能很全可，特别适合我，特别特别喜欢，遇到的最好用的一款，有桌面显示功能，有日程提醒，背景颜色，待办分类很细致都用不同颜色标注出来了等等...总之太好了，捐赠了2元钱，推荐大家都试试！
非常好
经常出现bug，早上的任务晚上提醒，受不了！
为什么我装了之后桌面插件用不了
它让我变得高效
不错不错，希望越来越完善
好用
非常好的软件
简单好用
很好
用了有一段时间了，挺好的，同时也发现自己很多地方的不足。希望通过每天的计划不断激励自己！
一直在用，很喜欢。可惜新版本的桌面小部件失效了，非常遗憾！
好用    简洁
非常好，我很喜欢。
可以设置“持久任务”，今天做完了明天可以继续出现在任务栏里，而不用继续打字编辑。喜欢
很不错
很好用～
非常好的应用，刚开始遇到到时间不提醒的问题，给开发者发了封邮件，很快就收到回复，问题得以解决。用心做的软件，值得大家使用。建议在色彩管理上能考虑增加夜间模式就更加perfect啦
简单却实用
调了一下时间怎么今天的任务都不见了？！
很久以前就想有一个四象限的todo工具了。今天终于用上一个，那感觉是相当酸爽啊。
mx4手机，建立待办事件后无法“修改任物标题”，何故？软件本身很好
不错啊
之前一直用的很好，最近不知怎么桌面插件失灵了……
确实不错，很好用，设计得很到位！
相当好用，比其他稳定
不错
设置好时间后，应该默认开启提醒！因为设置时间后，绝大多数都是要启动定时提醒。否则，每次要进去打开，会很麻烦了！！
简洁美观还好用
我想说一下，按照数学xy的规矩，很紧急很重要应该在右上角，不紧急不重要应该在左下角，可为什么不是这样，而且不能让用户调整位置和配色。我这样的强迫症真是受不了！
这是我用的最好用的安排思考事情的软件，苹果版本的Any to do根本不如这个版本，强烈支持。但我在苹果手机app store里找不到这个程序，太喜欢他了。
好用
不错，比其他的好
很好用，非常喜欢
好用
觉得真心实用。。喜欢这种四象限的软件，简洁又直观。。非常好。。好可惜没有ios版的。
不错
没有列表分类的GTD，直接按重要度、紧急度分为四个象限，有的人喜欢，因为简单直观，我是不太习惯，觉得不够详细。桌面插件不能按象限切换，只能全部显示。任务关联设置有日期，重复，项目，地点，标签，多个注释或感悟，子任务。可以网络同步。不能添加图片、文件、录音附件。时间轴是独家功能，但实际用处不大。新建人物界面较繁琐，到期提醒的弹窗易用性不佳。整体没有胜出TickTick的地方。v5.3.3
棒！
不错
真的很不错
挺便捷
找了很久的提高效率的软件，赞一个！这个我以前还下载过表格呢
不错。简洁实用！
很不错！赞
很高效。
非常好用，提醒也很棒
清爽实用
mark
每周重复不能用？太糟糕！？其他还凑合
非常喜欢 支持
非常好的应用！
好
还好吧 就是没日历那些全面
虽然装了一直没用，但是觉得挺好，要是能跟Google canlendar同步就更好了
很好用，特别是小部件能一目了然。
简单漂亮
非常好，这才是真的高效，个人感觉比番茄什么的靠谱多了！设计也很棒，用起来很舒服！
清新简单 喜欢
简洁好用todo程序，强烈推荐。建议循环功能里增加每隔几小时重复提醒的选项。
有农历日期就好了，这样可以设置生日
真的比印象笔记有道方便多了
我在用另外一款，叫《做了没》，也是记录类型的，极致精简，还不错，好用好看，大家可以体验下。
非常好的软件，找了很久了，就是这种类型的，很棒我必须给自己严格规划每天的计划，不能迷茫而不充实了，加油。谢谢这个软件作者。
不错 但是希望 一 重复提醒自由度高些 能自由设置不同的时间间隔重复提醒 二 日历模式 加时间轴模式 简洁大方更好
非常好
好！！！！！
从来没评过，这次不得不评，呵呵…好！！
非常不错的应用
非常好
太复杂，简单点就好了
非常好的一款软件！
项目功能非常好。喜欢
挺好的，就是铃声可以自定义就更好了，再加一点，功能，让我们大吃一惊。总得来说还是不错的。
挺不错的
不错，感觉用起来还是有些复杂
用了一下很不错的时间管理软件
超级好用，简单操作还分重要紧急
不错
很好用的。真的。
软件确实不错，简单实用！
以前装了，没认真试就删了，再次偶然碰上，现在很好用，喜欢。有缘！
有沒有可以同步的PC版?
如果图标再好看些就好啦，名字的话也再改善一下～
为什么只能设置一周？超过一个星期就不能设置？
好
每天都在晚上提示完成了多少，能不能不提示
刚用但感觉不错
好用
非常好用，我已经推荐给了四个朋友，而且大家都觉得好用，谢谢开发者！
出了网页版，太棒了
好用就不解释了，微微有点遗憾的是黑屏的时候提示音不响。
五星好评～
简洁高效，我喜欢！
赞
好用  国产佼佼者
强烈希望能出个小部件，那就完美了！！
晕，，，
锁屏幕了就没有声音！求告知，大家怎么弄得！
很喜欢，简洁明了
简单实用，尤其适合用于工作
几乎没怎么评论过，但是对这个软件现注册了来评论，本来想捐款，结果发现支付宝功能下线，求捐款渠道？
简洁 分类明确
很好
界面很好，又很合习惯，会使用下去。
棒！
很好用的软件。高效起来吧！
挺不错的，支持一下
刚开始用，界面和风格都很喜欢，分项目的组织有特色也实用，感觉终于找到一款适合自己的备忘录软件了！
余世维！相信我，知道他的一定要试！
好用！静等PC版
一定要把一个大任务重复的任务算成是  一个小任务  这样每天打钩时才不会导致日期错乱
很好用 简洁大方  很喜欢  这样做事才更有效率
好用
很专业，界面简洁，刚刚好。
终于找到好的任务管理软件了，语音输入很给力，正确率很好，但是对名字的识别还是有难度。值得到家试试的。
非常好
太好了
真是好软件
非常感谢开发人员,这是一个很棒的软件.
很棒，轻意不写评论，简单实用，有PC版就更好了
还不错
感觉很好用，方便，有效率
...
更新最新版发现手机不能自动锁屏。卸载后正常。用起来很好的，可惜。
不错的软件，实用。喜欢。
不错的软件，很喜欢，几乎每天用
好是好，就是不支持WIFI下登陆和同步，遗憾！
不错的软件，我最喜欢的一点是任务具体到了分钟，比其他gtd好多了
把主流的日程任务管理APP都看了，觉得这个最适合写作业复习。
界面美观，清新大气，功能简单实用，不错很喜欢
功能简单，很实用！思路不错
很不错。只是不懂为什么我不能注册！
不错
删除太麻烦了，为什么不设置一个把完成的任务可以批量删除了，一个个删除好累
很方便，备份网络简单
相当简洁好用
很好用就是不够好看
桌面widget很贴心！每项任务有添加时间，还可以翻页~~
已完成的重复事件怎么在已完成里找不到？没有成就感
这软件太好了，我把平时需要1天时间的工作，三小时搞定，有拖拉症的朋友值得拥有。工作效率提升成几何式增长。
不喜欢
工作确实实用，希望把桌面小工具再美化点
好
很好，很强大。正是我所需要的。
很好很强大！
强烈建议和谷歌日历，谷歌Task同步，至少能和系统日历同步也行啊。
很好用！
好用！！希望有pc端！！
挺好的，支持研发者!
比较接近我想要的效果。如果在完全一个“重复”也能计入“完成”就太好了
很实用的任务管理软件
不错，挺好用的，不过还有改进空间
很不错。就是桌面小部件太难看了。又不能调节大小。现在类似应用基本都支持简洁的
功能很多很有爱，但界面不是很喜欢。
整体都非常好，非常方便。只是想给你们提建议太复杂了。
很实用
用下来感觉对我来说有一个缺点，就是如果是设置成每天重复的事件，则即使这件事完成了也没留下记录，相当于没发生过。
好用!
试试看吧
挺好，后悔这么晚才用上这么优秀的软件。
很好用！ 老板再也不用担心我的工作。
我是如此的喜欢该软件
很好用，推荐
不能同步Google task
看着挺好下了
简便，直观，最主要可以铃声提醒
很不错
非常喜欢，很喜欢
很简洁~赞一个
很不错 简洁实用
喜欢啊，一直设想过有这么一款APP，很棒，希望再接再厉！对于大家提出的问题，发现的BUG能及时改进，
好用，人性化，推荐
很喜欢，一直在用。
软件不错，就是有不提示的情况。
很喜欢这个软件，一直在用，可是最近老是发现有这样那样的小问题，今天遇到的问题是，一个循环每周一提醒的任务竟然没出来，幸亏被我发现了，要不然出大事。。希望能改进，把这些小的BUG修复一下
很赞的应用啊，可惜没有app
说实话蛮好用的~~~界面简洁。
感觉还不错，希望项目那里能够多几个层次，并且增加事件收集箱
喜欢
从未提醒过我！！！！！
希望有pc版本，电脑打字更快使用更方便，很看好你们，有pc版请发消息告知
pretty good
老版本好，新的需要联网和登陆，速度也不够老版快
特别好用的软件
好用
简洁明了！使用！
下载了很多款最终确定的，这么非常好。
真心感谢您
用心做软件   值得尊重   感谢作者   如果桌面小部件有4X1的   而且事项能够滚动出现   就更好了
使用了一段时间，很喜欢
bucuo
不错
对工作帮助很大，感谢作者！
挺有用的，
非常好，实用，好用！
看上去很科学的样子。还没正式应用，估计好用。
语音输入一点就崩溃了
不能按时响铃
在开着其他应用的情况下闹铃就不会响，这点一定要改进！
挺好的，但是：1、如果完成的事项不会消失掉（只要在完成的事项前面划一横线或者前面打一个勾就可以了），可以让我们回顾自己完成了什么事情就更好了；2、提醒的时间可以自由设置更好了。
换个头像把原图都改了！！！！
好用，简洁，流畅
很喜欢这款软件，但它也让我很恼火，设置的准时提醒，但却十次有八次是一点提醒都没有，不知道怎么回事，望专业人士解答！
四栏和子任务是亮点，当然也有细节待改进，如提醒铃声重复响铃。Gtask和anydo都不用了，期待这个软件给我持续惊喜
很赞！没有广告，界面简洁清新，可以设置子任务和备注。
很好用
挺不错的软件~~添加了桌面小部件以后用起来更方便！
还不错的软件哦
不错，图标再漂亮点
很好用，桌面插件還能顯示日期
非常轻便实用的软件
真的挺好
挺好用的。
同步条件过分
重复设置要能更加细分就完美了！比如没两周，每隔三天之类的！
很喜欢这种按重要程度分类的日程表，反馈速度超快，希望越做越好，
不错的一款应用，希望能越做越好
非常不错，很喜欢。就是没有情境的标签功能，比较麻烦，希望开发者能够尽快完善
找了很多个日程表软件，这个最实用，但是还有很多细节功能可以改进。反馈速度一流，说明是在用心做产品，支持支持。
非常好用
很喜欢这个！
已经删除的子目录，不能复原。
很喜欢四象限的组织方式，把事情先分轻重缓急本身就是一种训练。界面一目了然，就是任务加载有点延迟，望改进。
很好用
总体部分设计很好，界面优秀。细节有待提前
对比了其它知名或不知名的GTD我觉得这个设计不错,如果能OUTLOOK同步就好了.毕竟公司大部分都用它，是信息收集的主要来源。我很看好这个小软件！
怎么没了桌面小工具。。。
不如旧版本，安装以后旧版本数据消失了。
我想知道为什么设置提前响铃没有用只有到正点才响，其他的倒是还可以
功能和创意都不错，就是新版皮肤颜色不能改，现在成白色的，习惯原来黯色调
超好用的提醒软件，比市面上的都简单实用。 希望新版的小Bug早点修正
很好用啊
高效Todo
非常不错。
相当简洁和实用的工具 每周做实验都靠它
值得推荐，是一款不错的软件。
我发现5.1真心的不如4.1顺手：比如我注册一个账号登录后，如果注销，那就怎么也不能再次进入主界面了，每次点击程序只出现登录界面；还有如果我新建一个从8月7日开始的全天事件，每月循环，就算7日没有完成，到了第二天，也不出现在当天事件中了。。。还有很多操作感觉现在都不如4.1好理解。
原版的挺好的，现在的今天没有完成的，明天就不会重复了，也看不见昨天，前天或更前的记录了
很好用
不错的我觉得  没有广告
好用！
真心好用，方便高效
好用
不错
不错，时间轴很喜欢
非常好用
不错，提高效率。要是能同步就好了
还行吧
非常好的一款时间管理软件
非常棒的软件，让我的工作效率得到很大提高
确实不错，值得表扬。
很实用，赞一个！
很好用。简洁明快。无广告。还真是良心软件。
相当不错
看上去不错。
很棒的应用  客服拖延症吧
很难得的一个好软件啊，赞一个
加油
继续加油
超好！
很快捷，赞一个
貌似不错
特别好的软件，界面简洁，无广告，应该算称心的
好东西
确实不错效果好
为数不多的好软件，强烈推荐
good
高效
很简洁可爱的备忘录，推荐
非常好
专门上来顶的，实用
很好很好(^V^)
简洁清爽
喜歡的不得了，太棒了
很喜欢好用
很方便， 真稀饭！
赞。
不错哦
很好用
找了很久 这是唯一一个开始和结束时间都能设定到分钟的软件 综合来讲是目前日程软件里最好的 但是个人感觉界面略丑啊……
有提醒铃声，挺好的，这个暑假就用它来好好安排吧。唔，我觉得可以换头像就更好了。。
挺好用，做到时间上的科学管理。
还不错。
挺可爱的啊 也很人性化 界面我很爱～～～
喜欢！轻重缓急的划分让头脑更清晰！期待自己能把拖延症打垮！
界面很清爽，导用设计得很有新意！特上来给好评！
我去，我怎么用不了啊！
好用！简便好用
很好用
很实用
喜欢
喜欢
很有用！
方便，简单
简单好用
不错，要是加上记事功能就更好了
简洁高效，喜欢
很实用户
真心喜欢，说不出来的好。很方便，也很时尚，简约而不简单。最主要的是有密保，可以保证自己的隐私，老婆都不知道哦！
非常好用
时间轴蛮有用的，就是好像不能排序？ 谢谢。
简单实用。 建议在项目选项上先给用户预先设定几个常见、相对科学的分类。
如果有云同步功能就更好了
界面相当不错！
不能云端同步，比较麻烦！相当不方便！其他都还是挺满意！
条理清晰，轻重缓急，十分喜欢，而且给意见隔没多久就回复，实在觉得这软件很好，很负责任。
很好
挺好，要是能有对应的阴历（节日）显示就更好了。
还不错，要是能加上云端帐户同步就更好了
很喜欢
非常不错
还算可以吧，就是桌面快捷方式太小了
good~
卖萌
很棒！！
还不错
还不错
软件的确不错，就是有时设置的提醒不响铃，忘开发方尽快解决。
好
不错
very good
还不错，和其他软件区别在于它按重要和紧急程度分类。我想能提醒朋友生日就更好了～
希望能继续更新改进。很喜欢，
就是喜欢这样简单的功能，纯粹当个小标签，整太复杂了不方便，软件大小也很好，速度快
挺好用，喜欢
刚下载，喜欢
感觉很好，试试看。 要是项目栏里面的文件夹能编辑颜色就更好了
按紧急和重要来分类的功能很好，可以在手机桌面上显示，赞!
很好的日程管理软件，推荐
简洁明快
有的意思 要是能够读取系统日历更好
相当不错。有条目，有规划
界面简洁明了，也很清新，赞
蛮好用
还不知道怎么用
不错
还行
好
不错，上手就抛弃了google keep
还真高效
一定得好好用！
颜色很萌很清新。
非常好，功能实用，界面简洁，帮我大忙了，特地注册一下，就为了夸奖这个小工具
拖延症必备…
有了它工作效率提高了不少，是工作和学习的好帮手！
简洁美观好用
good app
界面简洁大方好看
功能实用！能及时提醒!
矮油，不错哦！
挺好的
很好很实用
非常不错
很不错的软件。
很好，正在用。保持住啊
这是我一直苦苦寻找的软件，真的很好！它操作简单，并蕴含了很专业化的知识
很不错，简洁方便
很好用，简单有效。
综合参考了几个类似的软件，这个是最适合我的，就是要习惯一下了
真心不错！就看了一会就喜欢上了
不错的！
非常好用，用了快半年了，支持一下。 希望可以加入把一周开始日设为周日的功能
相当不错，如果能在桌面选择完成就完美了。
很好的软件，很实用。
超级喜爱，很好用！耐用！
喜欢，灰常好用，强烈推荐。
masterpiece
不错的应用，赞一个
不错的软件，希望有不同系统的版本，做到数据同步，支持云端备份等当前流行功能。
界面友好，操作方便，记录清晰！
好
好
不错
很好  很实用 非常喜欢
好好好好
界面很漂亮
能同步就更完美了
不错
好用简单和anydo 有的一比
好用
好用的GTD软件
超好用，四块管理的方式很喜欢，界面也简单方便。
好，实用！
不错，简洁方便
挺好用的，支持
OK
很好
～赞
非常好用  很整洁的风格希望以后的更新  视觉效果会更加的好
很不错，界面清爽
大爱
好
很好，大爱啊！
不错啊！！！
有日历类型的统计表格更好
希望被某个大公司收购，从而支持账号同步信息同步
希望增加用户注册，云备份。卡备份不靠谱，占用空间又容易丢
不错，相信会越来越完善的
还不错
