为啥不能同步了啊
ok
这么好的软件停止更新了，太可惜了！
不更新了，改用简洁笔记了
怎么不更新了？
已经停服了
每次打开，总要黑屏啊，加载也太慢了吧。！！
必须来投一票，更很喜欢这个记事本的，用了三四年了。希望可以做的更精致，简洁。然后长久的做下去，٩(๑´3｀๑)۶
反应慢，总黑屏
手机里打开速度有点慢，明明全是文字内容还要Loading一段时间才显示！可是在PC上又喜欢这个。
一直很喜欢，为何有广告。。。
新版本开始有广告了
广告。。。。囧。是换呢 还是换呢 还是用老版本
很好的软件，从2012年就开始用了。换了几部手机了，无论是记事文本，还是附件照片，只要一次同步就行了。即使是免费，空间也充足。
很好，一直在用
非常好用，用过笔记应用很多，这个可以排前三～～
不错
太喜欢这个应用了，不过不知道为什么，好久没更新了，希望不要受到盛大的影响
这个同步最方便
用了几年，整体不错。细节稍差，但是免费，同步快，多平台，很好！
很好用，有夜间，内存小，下了之后果断把印象笔记删了
还可以.就是没有夜间模式.没有内存限制
希望界面美化能好好研究一下 几年都没怎么变。。
很好啊
不错
比国外的好使
麦库记事本
最好用的版本是1.7.1
确实很好用！！！！
很棒，备份后卸载了也能找回来，很赞
细节上是做得最差的，但大方面来讲，确实是国内综合实力最强的笔记软件。作为主力用了两年了，中间试用过国内外30个以上的笔记软件，始终雷打不动。印象笔记对我来说也只是小妾而已，正室是麦库，侧室是系统自带笔记本。
电脑用着的，还不错，不知道更好的
一直都在用 很好！
因为电脑用的是这个，所以手机也下这个方便。而且容量比其它什么云笔记轻笔记小多了
不好用啊
盛大的软件，用着比较放心
很好用，一直在用！推荐！
建议大家使用软件自带的自动更新升级
打不开！
打不开！！！
新版打不开，千万别更新
一直用的很好！昨天刚更新了新版本，怎么也打不开，咋回事啊？
新版太坑了。根本打不开！！！！！！！！！！！！！！
希望添加 所写字数这一项
最烦的是常常在手机端无法登陆，体验真烂
突然登录不了了！
怎么突然就不好用了！保存不了了！什么情况啊！
不好用
用了两个星期，太烂了！还是near me好用！
非常好
电脑上的也用他，很好  安全
最讨厌在app名称前加空格，用来提高自己的排名
不错的，用着很舒服，会同步，不用担心文件丢失
不错
手机2.0版本同步有问题。
国内做的很不错的记事了
密码忘了怎么办啊
不错，印象被河蟹咯，麦库不错～界面清新
怎么啦，登陆不上去。
笔记存成附件，下载不了，晕倒
怒赞不解释~
这软件不错，备份了即使换手机所有资料都能备份回来。
不错，用过的最好的
真心不错，推荐使用，心得，日程，思考的问题，要点记录，统统搞定
为什么我的帐号登录不上去，而在电脑网页上可以登录？
不会用
1.68虽然把密码的bug给改掉了，但是本地密码的逻辑还是有问题。他貌似是先进入程序，然后一闪才让输入密码的，隐约能看到标题什么的
很好的记事软件，我喜欢。 我电脑、手机都在用。
不安全，有bug，设置本地密码后，不用密码也能打开进入。方法是，在输入密码时，不动输入框，先轻触输入栏下面键盘上面的空白处，或者其他空白地方，即可跳过密码进入麦库。 我的版本是V1.6.7
电脑一直在用
不错，比有道笔记好用！
阅读区域太小了, 和wiz, en比, 个人觉得体验很差
很不错！赞一个。比有道强多了。真的很不错！
只能看到以前备份的短信却不能恢复到手机上
更新后，注销原有账户，然后再也登陆不上了！
刚开始用，比起印象笔记的商业，有道的功能单调，这个笔记是目前最符合我需要的。
能不能让哥登陆进去一次，就一次，求求你们
不解释啊  永远登录失败！！
界面很漂亮，功能也强大……但是总登录不了同步不了要你何用？
新版本一下载，笔记全没了
妈的，新版本死活登陆不上
很棒！
看到注册就烦
好麻烦！！还要注册什么的，嘘嘘渣渣的什么都不行，靠，我就懒得搞那些东西，你却偏偏开始就那么复杂，进都没进就卸载了！
下哪个为何我的ESS都提示有木马- -0只能从隔离里还原出来安装。。。
吹你马比最好的云笔记？？？，注册不要紧，打开后正常，设置项打开后就强行关闭，连续试了几次都是！！
最开始用的这个，但要注册感觉很反感，另外找了一个功能类似的，操作方便，而且直接用自己现有邮箱同步。
新版本这是怎么了？？
不好用
软件功能过于简单，新手使用不错，随着自己的业务增加，功能局限太多。
刚开始用，感觉不错。
老是打开失败
用用看看。
个人觉得是国内最好的云笔记软件啦，编辑、分类都很方便。
确实很好，尤其是电脑端，云端，手机端同步，非常实用
请问，如何将麦库记载材料导入电脑？
希望能设置置顶功能，有些重要备忘能一直处在顶端。
手机版挺好用的，但PC版服务器真的不怎么地。。。用于手机还是很棒的啦！！
好用，非常好用
不喜欢，这个不支持开卷有益，个人感觉还是有道云笔记不错。
都在?爷不和你们玩下
很好的用户体验，可以跨平台使用，同步还是很快的，比较符合中国人使用习惯。
很好，不过平台希望增加写，linux有最好了
修改的时候最顶部的部分修改不了，点击修改都是修改下面的部分，想修改上面很难拨动的上去，希望改进一下这些美中不足。
在moto A1680上面安装成功了，但是一打开就退出，删除了吧！wiz为知比较好用，既可以在电脑上捕捉网页，又可以在手机分享，就是wiz了！
好
最好要打开就直接进入编辑状态。还有。有时候打开记事文本打不开。
非常喜欢，赞
手写功能仍然没有改进，只好卸掉改用“随手写”软件了，各版面的字体太小，也是败笔。
桌面插件不够好，希望添加2X2的桌面widget
我研究了下，还是弄不明白怎么把记录分享到新浪微博
可是附件上传要等好长时间
挺好用的，就是不知为何，笔记中无法使用录音功能，录了后得到的附件似乎是空白的。0kb
很不错，喜欢！
为什么带图片的日志在电脑客户端上不能直接看呢？有道云笔记在这点上做的蛮好，希望麦库记事也能跟进，除了这点麦库做的还挺好的，俺挺喜欢
很好
真的很好用啊
再次试用，真的恨强大，决定改用这个笔记了
very good
很好
超级好的记事软件！
比EverNote方便得多，也免受了国外的威胁
很好，不过就是手机端的日记没有时间显示啊
免费，本土
盛大创新院为数不多的值得推荐的应用
要想超过Evernote，还需要加把劲。如照片应直接显示，因为用照片直接记事比输字方便。再集成网盘和联系人备份更好。还有一个重要的是应有对单个记事本加密。
很好用，在国内基本算是数一数二强大的笔记本软件了，而且很实用，基本每天都能用到。麦库昵称 随意飘飘
以前一直使用的是evernote，但免费版不支持离线同步至本地。好在发现了麦库，从内测公测一直使用到现在，原因很简单，麦库er实是在用心的做产品，pc客户端、android客户端界面越来越美观，功能越来越强大，使我愈发坚信我的选择！ 麦库昵称：paranoiac
很棒的笔记产品，从内测就开始用了。强大的网页版让我无论在哪个系统都能随时记录。小巧精致的手机客户端又让我随时随地温故知新，感谢麦库！我的昵称:progzgq
目前我个人用的最多的记事本。录音记事相当实用。缺点是空间有些小，不能直接做图片文档备份，界面上面也有一些不影响使用的bug，望改进。冲着同步速度和效率，五星。
不错。关键是可以多终端同步 不过，对于记事，我希望看到日期。记日记都得写日期是不是？
从麦库退出手机端和PC端开始我就一直用，平常记东西特别顺手，而且容易规整到一块儿。 产品不断在更新、改进，强烈支持，期待越来越好用！
麦库我一开始就开始用了，经过几版的改进，发现越来强大了。平时用它来，可以记事、上传重要文件，可以存放图片，也可以把喜欢的音乐、视频放上去，还可以把这些东东，快速分享给朋友，还...还可以及时同步到微博上哟! 特别要说它的强大之处,，麦 库有Android版、Phone版、iPad版，还有PC版、网页版，只要你能上网，任何的终端上都能随时使用，这个我觉得挺酷的。强烈推荐，大家赶紧HOLD住，哈哈...
