定位太慢了，还是用大厂的高德导航吧，导航这种事可不能被坑
支持语音导航、多路线规划、电子眼提示功能，能够自动避让拥堵、收费路段，新版升级引擎去掉广告。
不应该把行车轨迹删掉啊！还能保留此功能吗？请给我一个回答好吗？
好的东西都删了，速度呢？星图，档风玻璃反射图也没了！比别人好的东西去掉那还用你何用
地图数据下载慢的要死
用苹果手机时就用这个导航，可是苹果手机不要钱VIP地图是免费的，可是用安卓手机为什么要钱啊？
两个问题一导航方案需改进，二下载地图数据保存地址不能选择外置内存卡。优点是搜星定位是目前几款导航软件中最快的！！！
更新后收藏数据丢失，不能同步
原来好用，但近期电子狗越来越差劲，而且系统还有假死的情况出现，这更新的水平？
每一次更新，所有的离线数据包要重新下，坑流量吧，即便是wifi.也要花时间下数据，不如高德。
kk
比别的导航都详细好用，凯立德最垃圾，经常导航到小街小巷
做好的导航产品，没有之一.....
什么玩意，还不如凯立德导航，找个小村庄居然给说市区了
垃圾玩意，大路不导导小路，好路不导导烂路，哪里堵哪里窄哪里绕哪里不好走导哪里，破东西果断卸载
还可以  以前下过了很好用
在线导航，有3d,和有路口放大图就好了，因为要下载要下载离线地图所有的功能才有，而离线地图要收费，所以只得卸了。
乱带路，绕路，气死我了！分分钟删除
非常好用，今天特意抽时间来感恩的，每次出差都用图吧，导航精准，语音贴心。希望对于烂路修路的情况更准确。
今天在重庆科技馆导航去渝武高速，居然导错了，在城里转了1个小时，哎。
不错，给力的很
挺好5分
从出发开始搜索定位，到目的地还在显示正在定位中…这种垃圾软件还好意思收费
好
呵呵....害我第一去某目的地的时候说距离还有300米，我走了一公里了都说还有300米..浪费了一个小时
有免费的百度高德，熟悉一个就够
没有原板的好
卫星定位太久了。没有高德好用
总的来说不交费没戏
从来没有出过差错！
定位不准确！
还不错吧，对比高德导航就有点不是那么优秀了，各有千秋吧，收费的内容没尝试过，不做评价...
。还不错
连接不到卫星，把我害苦了，不能用
不行，不能gps定位，同样位置，百度地图几秒就行。图吧地图定位近10分钟都没有定位，失望。
哎  定位也太不准确  误差一公里多
我是付费的，用起来不错，就是夜间投窗模式怎么找不到了？？
我收索地图怎么只能收徐州的，外省的怎么收不到的，求解
5.1那天害我2小时车程开了我7个小时，太垃圾了
定位太慢了，以前还可以，升级后！就慢了。不知道是啥原因……？
图吧地图和导航非常有特点，几次升级后界面也越来越合理，显示详细，搜星连接更快，缺点依然字太小，不能调整。总之很满意了。当然收费是个硬伤，尽管也不贵。
图吧导航 真好用
这个破地图曾经带错过路，我对它印象极其不好。那次绕的我呀。
图吧导航不好用
怎么反应变的那么慢了
不错啊
很不错的导航软件
不错
更新完为什么不能用了，索尼l36h，求解，谢谢
更新了以后就不能用了
定位不准确
好啊...不错地图导航...
'搜什么地方都是失败什么垃圾
不能离线导航，不好用
很好用，更新很及时
垃圾
一如既往好用，每个软件都有利弊，希望图吧越做越好，多多宣传
有个模拟导航就好了，路口实景在多点更好，地图更新比其他地图更新的快，就是山村小道也有地图，就是其实一条路还提示掉头总的来说比其他导航好用，我用来几款试了一下，图吧还是最好的
垃圾
要钱的
好
高德不行，出外省还要下载数据包，超占内存，还是图吧用着不错，
还是用高德导航好，免费，图吧导航GPS离线版只能试用30天。
还凑合吧，
地图、导航界面都比较繁琐，有部分软广告。地图上拖动反应较慢。数据分省份、增强版、VIP、电子眼等，太复杂，且基本一季度一更新，更新频率较低。行车记录仪不能后台记录，只能实景导航同时录像。实时路况未覆盖全城。基站定位有时误差巨大，别的程序基站定位误差较小。路口放大需要VIP。几乎所有免费功能都能被百度高德代替。v7.8.3.173836
闪退
希望更新快点的道路
最好用的导航，地图有待升级。
目前为之用的最好用的导航。
之前挺好用的，更新之后为什么总是闪退
地图太老了，而且还是在市区里，害我走了好多弯路。更新前挺好的，越更越错，定位也跟不上了，希望快快改进，更新地图。要准确地图。
上次去中学院就靠得它……感觉还可以
导航很好，就是开启图吧导航，手机振动不停，这样用几个小时费电，也会把手机振动坏，是什么原因，退出就不振动了，三星9300，希望尽快解决
今天把图吧卸载了，下载了高德的，虽然图吧挺好用的，但是有些功能却还要收费的，免费的数据太小，赶紧免费吧，不然都跑了
图吧导航在手机上 ，是真的不错，花很少的钱，就能离线导航，是我目前用过的最好的手机导航，唯一遗憾的就是在原装凯立德导航的车载导航上不能下载使用，希望图吧再接再厉。不过在我付费买了序列号之后，发现用不了时，图吧告诉我能退，算是有德的一商家吧！相信图吧会走的更远！
地图老的不能在老了，拆了五年的收费站还在。电子眼也一样子望改进！
高德地图垃圾的不能在垃圾了
国庆期间出游多亏它了，要打开流量才能用，但是挺准的。
一直用这个，定位比较准，路线基本能找到，导航线路也比较合理
升级后，不好用
第一次写评论，这个软件真垃圾，十一假期开车出门，直接把我导迷糊了，多跑了好多路！
。。
烂货，升级后直接不能定位……！
为什么我用了一次就用不了了？？？？是什么问题
TNND,下载地图要收费,伤不起呀。
非常好用！出去玩都是用这个导航，从来都没有出错！
导航偏移或定位不准的朋友，不要开基站定位，因为这只是定位大概位置，不准确，会导致偏移或跳转；另外GPS定位后要根据你手机GPS模块质量好坏、搜到卫星颗数后的有效卫星 (信号较强)数量有关，并不是搜到的所有卫星都能给你定位。
地图电子眼还有待提高 画面希望更加美观 容易闪退 经常无实质性的更新 搜索引擎有待提高 其实说了他们也不改进 等于白说 干脆不说了
能离线，不费流量定位快。
关键时候应用此软件就死机，软件优化超差，还傻傻的买付费的，浪费我50大元，次软件真垃圾…抗议，退款
地点不准确，乱七八糟的，老是绕圈，还好苹果里有个高德
用起顺手
升级打不开了？？？怎么办
好用 就是收费  要不然就完美了
导航相差距离有100-190米
1
升级了，导航不了，望解决！
有些地址没有
图吧团队能否速度更正啊，马上中秋要出行啊！！！九月份升级前相当好用，精准，不出错，不再迷路。九月份一升级碉堡了！！！真心痛恨！！！
没升级觉得很好用，升级后开始导航后老是在原地不动气得我耽误了很多时间，搞嘛啊
不错啊，比较快的地图软件，我都放弃了手机原装的高德地图。
升级后，不能用！
越升级越差，导航不会跟着走，还以为是手机坏了
垃圾 越更新越垃圾 导航都不跟着动 操
定位老是不成功，越升级越不好，
说在这个城市显示在另一个城市的是因为卫星没有定位成功。一定要看看卫星状态有没有变成绿色的和多少颗，一般能搜到七八个星的定位精度在十米内。
升级不了
离线破解版的能用，不用流量，就是定位太慢了，我的是GN_700T
挺好的，就是离线不怎么好
很好很强大的导航！用了很多次，精确度大概是3米左右！没插电话卡一样精确快速定位，那些说不好用的先看看自己手机GPS好不好。
一点都不好用，普通网络根本搜索不到目的地，客服还说什么在WIFE情况下就可以搜索到目的地，谁能保证开车一路出去到处都有WIFE啊
5
在长沙使用图吧导航准确率较高，在丽江使用图吧导航误报率较高，经常左右不分，直行左右转误报，尤其是经过转盘和岔路口的时候，需要拿出百度地图来对照，还是百度地图靠谱。
用了一段时间了，专门来评论，导航加公交很全，很好。提个建议，增加单指缩小功能，像搜狗地图那样的。
根本就不能离线导航啊，刚刚试了一下，关了网络流量就不能用了
还没开始用，期待会有好的惊喜。
真的很好用，开个GPS就可以定位！！！不费流量
感觉不错，
好用
超烂，在湛江显示在镇江
真好
定位不准确
严重定位不准，地图又老，
好用吗
无法安装郁闷啊！
真的很好用就是定位不太准，就是不知道还有在好点的了么
水军什么的都去死吧！你妈垃圾啊。别听这些垃圾的都他妈被收买了，老子在云南它显示我在扬州市。这软件穿越还可以，估计还能找到地狱吧！该死的水军
软件定位很准，路线规划也很贴心。很省点，也很省流量。离线导航很好用。有些人说这个软件吃流量可能是因为后台有其他软件走流量了。
新版，退出～无法使用
hhh hao yung
好是好就安装用不了
h
喜欢图吧导航
good
很不错啦，介绍了好几个朋友用了
很不錯
可以，还不错。
升级后搜不到卫星怎么回事
好用。
牛图…会一直用下去…小米第一代
很好用的。
好
用着真不错 比其他导航软件好的多 定位精确 快 定。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是升级时，有问题
客观的说，我用的是付费的离线地图，手机里还有高德预装导航和百度地图导航，经过对比还是图吧最好用，准确，路径重置较快，使用中只出现了一次错误。总体表现比另外两个强不少。百度地图的导航重新规划路径不行，高德预装版的定位很慢。
确实很好，地点很详细，位置准确！比较几家，这个最好！就电子眼如可以快速更新最好
试了多次还是打不开:应用程序图吧导航意外停止，请重试。
（￣▽￣）b
不好。老是重新规划路线。
旧版本还不错，升级了新版本后星搜不到，定位也定不了。
还要花钱买注册码
不好
买的20元离线版的，目前还是比较满意的。能导乡村道路。之前买了个800元的佳明专用导航并升级后结果导航效果非常差。图吧目前还是不错的，提示也贴心，比如说两条分路，一条上桥，它会提示说不要爬坡。我看有些评论也太恶心，黑人也要有专业素养。
可西板费在7月5日20点2分支付、结果数据一样、电话号码是010一68039296在6号9时30分.电话终端答现在是上下班时间…。
很好用也很详细 就是太费流量了
下了离线数据，手机不插卡，点流量都不用也可以定位导航，很准确，
感觉还可以吧
老是限制我搜索步行路线，什么路线太长，建议驾车，老子背包客，愿意走，尼玛，卸载了也要过来给你个差评
怎么放大了没有3D建筑物呢？？
挺不错的，  用了好久，跟车载的有点差别，
说实话，这是我用过最好的了
垃圾，定位差了一公里多。卸载！
数据库要收费，还不是永久的。。。
感觉不错。就是升级后连接Gps超慢。有时联不上
哈哈
定位不准确，果断卸了，还是百度地图好
不好
定位不准确。
衷心喜欢图吧
尹恩惠
导航看着倒是不错但就总是卫星信号丢失  郁闷  导航犬就没事  也不知道是我的位置不好 还是软件这方面不强！！！！！！我只是想发表我的使用感受
目前用过的最好的导航！本人亲自实验过，比百度和谷歌地图都准！
看到这么多黑图吧的不知是什么心态？这么好用的产品，定不到位是你的山寨机Gps芯片问题，你换100款地图都一样！图吧我感觉最好用的导航！
收费比谁都贵
我觉得不怎好。只能说一般。
m15813625381
用着还可以，部分地区建筑物不准，希望能及时更新
定位太慢
646225433
30元购离线地图不到两个月自动失效   骗钱
没啥好说的，自带垃圾
不好就是不好，说什么
good
收费软件
不错
用着不错，比手机自带的好多了
定位不准确
垃圾
感觉很不错，界面挺好的。
一点就卡屏
今天又用了一下  发现了你个奥妙   昨天是我太气愤了  今个澄清一下
不怕用起来还可以，今年我一直都在用。
垃圾一笔，地名搜不出，例如苏州出发到大庆，根本没有路线，苏州到哈尔滨没有路线，严重怀疑这软件的实用性
功能不全，路线不好找，
图吧导航不错，还有语音提示
搞错
垃圾 电子眼还收费  还有高德也不咋滴 果断卸载 继续使用我的 悠悠导航 你们试试悠悠 免费 定位超快超准还有电子眼
买了一个省10加电子眼30元，试了一下vip地图 电子眼数据不准 其 它还没试
逗我吧，还投影？？
要钱的不.
百度地图我就没有成功连接过一次！浪费我的流量
神速卸载，NND还收费
还比较好用。
不错，一直用的这个
很好
怎么我下载了也打不开啊
刚试了一下，还不错
用过的最好的导航了，定位准确，提示到位
打不开要下载
很好用的导航软件，我的华为d1自带，数据免费。比百度谷歌靠谱多了
怎么把公交给外包给其他软件了？还得新装软件，而且定位没有百度好~
安装后果断卸载，太水水
一直是图吧导航，导航体验比较纯粹。
对了，忘记告诉大家，这个报电子狗很精准能避免超速罚钱。 我用的是离线版。 有时版本高了是不好用
定位准确，比百度，高德好几倍，就是地图最小只有20米，百度只有10米，高德只5米，现在只用图吧，其它都删除。
改成在线了  不好用   果断卸载了
感觉离线不能导航吧
挺好用
图吧定位准
嗨可以
确实不错的
不错
太差劲了
太差劲，不是说功能，还有收费和免费的，如果你出免费版的就不要带收费提示，这样子最讨厌了，
打不开啊用一次就在也找不到了
最好的地图和导航，没有之一
其实国内大多数免费地图用的都是图吧的数据。导航准确，精确可以到2米百度只能到9米。28块升级vip数据还是性价比挺高的，免费版功能一样，就是需要联网来搜索地点和导航，有时候没网地图上空荡荡
适用
还不错，一搜索出来就能导航。以前的高德也可以，升级后还要先收藏到桌面才能导航，果断卸载。百度的所谓免费语音导航，没发现过，更果断卸载。
打不开，经常自动关闭。
以前还可以，花了30下载完就不能用了，垃圾，请开发人员重视，完善软件
收费软件，
升级后用下红绿灯就每次强制退出，现在进都进不了，怎么办啊！
更新后无法定位了
升级之后就打不开啦，
不更新还好，更新后直接运行不了，每次都是强制退出！
一半时间在计算时会卡死，然后路线功能不显示，喜欢手机灭屏也语音提示音
下了几百兆的离线地图，一更新就用不了了。太垃圾了。
以前htc的g12用过许多导航，不是信号差就是定位不准，这次买了华为u9508自带图吧导航就试了旧版的，意外超准一点也不卡。果断升级vip地图听说要付费，但我的新版直接就是激活状态，就用了。还有夜视功能开车超爽
地图太老
导航真坑爹啊。
用起来还不错！比以前那个好用多了！
MT788不能用
终于有机会派上用场了。我说句公道话。路线基本不会令你失望。导了这么多天，从没错。因为我要开车找铺面。但是，唯一一点，可能是我不会用，就是有时不能定位到我现在的位置开始导航，而是从历史位置。
地图和电子眼很精确 我还花了35元买地图和增强版电子眼，但是就是在运行过程中会产生大量数据，占用手机空间，希望图吧重视！一旦把手机内存空间占用完，则无法进入图吧，唯一的办法是重新刷机，重新安装图吧，重新下载数据。
新版缺陷很大，没有以前粉丝多了
死机
乱更新，有好多兆的流量不知道的就更新一张节日或重大事件的图片，就是赚网络流量
你妹啊，乱尼玛更新，毁犊子了吧，操蛋
我的安装了进不去   以前的版本进的去oppo 703路过
新版老是提示意外停止，不过之前的都很好
不好更新玩是用不了
哈哈！什么导航大多都多下栽过，只有图吧好用！本人用过了老虎  .高德.但感觉还是图吧好用，支持图吧导航
很好，导航定位不错。
大家别下，坑爹的玩意！
地图画面是最好的！但新版一直是意外停止，进不去…
本人用了三年了，什么导航多下栽过，只有图吧好用。顶！！！
图吧 一边玩去，受不鸟了。骗日本鬼子啊，抽奖不坑死你。大家千万别弄！……
升级到6.7.147644后试了多次打不开:应用程序图吧导航意外停止，请重试。 升级到6.8.148233后试了多次还是打不开:应用程序图吧导航意外停止，请重试。
我试过，本来是319国道，导航时报出的是208国道。不好用。
相当不错
花30块买了数据包下载好了就再也打不开了
不好用，千万不要用
为什么在港澳经理死掉？
ok
你们全家死光啊啊。骗子都他妈要钱啊。千万别下
图吧地图最大的优势就是离线地图功能很强大，尤其是购买付费地图包后，数据很详细，导航、地址搜索、加收藏夹都不需联网，这个是百度谷歌等地图都做不到的，不得不顶啊！
不错，一直用这个。付费后地图要细很多。导航比较给力
不好用，公交路线不准
还行，百度地图、谷歌地图、高德地图、图吧、搜搜地图、搜狗地图我都用过，自我感觉还是百度地图好，定位非常准而且支持语音导航。
手机自带的图吧导航，定位一直很准，更新了最新版本，定位在两公里以外！新版本太垃圾。WLAN和3g网络都试验过，还是不准确！13年1月10号更新完终于定位正常
定位差2公里，不好用
手机自带的图吧导航，定位一直很准，更新了最新版本，定位在两公里以外！新版本太垃圾。WLAN和3g网络都试验过，还是不准确！13年1月10号更新完终于定位正常了
原来多好。现在要收费，老子用高德去了。
感觉还错，虽然手机自带！
可以下载离线地图，清晰好用，就是GPS太缓慢，一直在用。
用百度地图吧 秒定 比谷歌好多了虽然谷歌的卫星图要比百度清晰
地图呢？不要导航
定位不了，
好，真的。
好用直的下载
全国地图下载了安装进去，竟然说数据没有权限，不带这么坑人的……
还没用，听说不错
下载后用了一下！两个问题：1、要收费的，这不能接受，现在免费的很多的。2、路线错误。我单位地址在距高速200米的地方，而这个地方肯定是没有出口的，导航时要我从高速上跳下来，开玩笑！我选择的还是不上高速的路线！结果还是要我上高速！
要钱
非常不错的地图！但是没有卫星视图
又要钱的
哎，没法子说。我都到家了，还在定位中。钱花的冤枉啊，望改善定位
竹亭
导航犬好用
好用
你们些描述的时候 请写上收费不收费 ？我很关注这个问题！没钱人想用个免费的导航软件！原来我用凯立德挺好的软件，可是后来收费了，只好用百度了，可是百度导航没有电子眼这个功能！o(︶︿︶)o 唉
好用
很详细，非常详细，可以说比凯立德，道道通以及谷歌都详细哦！从08年的金立手机就开始使用了，后来手机丢了，几年后安卓可以安装，喜出望外啊，今天用过，有绕路嫌疑！！！得改良，这次升级会变好吗？手机导航中的战斗机呀。姐花钱了，你给力点哦。卫星定位还有待改善，被坑了一次咯！
坑爹
挺好，下载试用一下
废话 不少说    是能用还是不能用呀    郁闷死了
…… 看了评论   纠结
挺好的！！！一直在用 是手机自带的 比老虎地图好用 目前也就用过这两种其他的不好说
购买了专业版数据后不能用了
看了这评论和下载量，我纠结了
垃圾，地图不行，湖北的路都错了
收费
一直在用，地图很详细
可以
不精确
简单易用 实用
从2011开始，一直在用图吧，上次导航从大亚湾去惠州市区，超准确，为什么那么多评论说人家地图不好，不知道那些评论居心何在啊？
根本升级成最新版后打都打不开，我搞不懂居然有人说好用的很，妈妈的，啥意思？
什么东西吗，刚开始还能用，购买了专业版后立马用不了了，纯属骗钱。
多大
垃圾中的战斗机
用不了，实际开车的时候打开根本就用不了的！
?iy
巨难用，我用百度地图很快
挺好
有没有人帮我解释哈，我下载了专业版和增强版，用不起，比如我在某个地方马上定位在那里可以定位也正确，但是我要去某个地方马上开导航居然一直定位，而且随便定好久都没有办法定位，这说明什么，GPS没有问题吧，那个朋友解释哈谢谢
升级之后，我导航就听到三个声音，'卫星链接失败 卫星链接成功 线路正在规划中 '一路上就着三个声音
绕路 绕路绕路 绕路 绕路 绕路..........................................................................................................................
升级后怎么就不行了呢    老是绕路  不及老版本一半啊
搜星速度相当快
有什么好的？启都启动不了。
升级之后，我导航就听到三个声音，'卫星链接失败 卫星链接成功 线路正在规划中 '一路上就着三个声音
地图很详细，别的不清楚，反正山沟沟里比谷歌高德好用
最新版本的拜神仙功能直接让我震惊了. 这种科技产品里竟然内置了这种不伦不类的功能.  希望下个版本里去掉这种封建迷信功能.
很强大~
比谷歌地图好用
kankan
下载后竞出来两个文件，一个是一键导航，另一个就是所下的这个，你说你吃饱了撑得是不？而且进入很慢！
下载不少
挺好用的，自我感觉是目前市面上最好的导航。
为啥打不开导航呀？地图也打不开？一晃就没了。请帮助，谢谢
这个好用还是高德好用？？？？？？
软件挺好顶一下
还不如百度地图。
不错，比其他地图详细
我来说2句吧，图吧这软件得看你怎么用。什么东西都有好 差的一面。但我认为新版比旧版确实好了不少，原来旧版太不给力我都一直没用。嘿，现在新版再加上地图更新，正真是好用。昨天在江阴开车它还比凯立德清楚地址。还挺牛的。找顶一下。
升级后，闪退！不能用了！
确实有点绕路，升级以后不习惯。感觉不好。以前的还不错。
一直以来都是用的图吧~~路线比较准确。不绕弯路。比8684好！~
下载来试试。
我自下载使用图吧以来，一直在用，总的来说还是很不错的，特别是在混合定位情况下，精准度特别高，误差不到一米，超棒！
蛮好的
gps没问题但是地图忒烂了吧，今天下午在无锡彻底被它坑了！去过无锡的都知道无锡的公交站台很奇葩，就用这个地图搜了下，我是天翼自带的图吧地图，它给的完全是错的  45路车压根不停那里 害得老子在大太阳底下晒了一小时。然后当场下了一个百度地图 上了45路车走了。破地图 给电信公司钱让人内置 肯定是自己垃圾！
想卸载
免流量导航一个月！很好！
搞什么，路都搞错了。老是绕路。
我给大家提个建议哈 说地图定位不准的 首先要确定自己的手机GPS性能 有些手机这功能就不行 别无故就跑这里来发牢骚说软件不好 这手机地图我也用了几款了 总是觉得定位不准 然后我就换来换去的 换到最后发现 原来是手机本身问题 这破手机GPS就不行 最后果断换手机
你妹啊，定位不准
可以下的到旧版本的吗
定位不行
不想升级了，现在用的版本很好。
还好，清晰、简洁。要是能提供经纬度就更好了。
果断卸载，没有线路指示，相比之下谷歌准多了，
功能挺多，挺全
挺好用啊
使用不方便
升过很多次级，只要V5.5.106401版本的好用很准，其他新版的都不行，不是一般的不准
趁早回家洗洗睡吧，什么烂东西，敢不敢准点。再用我就导到月球去了。
去了电视塔那里的海底世界 那导航给我带到一条死胡同 那条路 早八辈子就堵死了 害死人 果断删之！
怎么我的酷派手机上下载的图吧图吧，没有语音导航功能呢？
为什么没有办法使用离线地图
好用，对比其他好用，操做方便。
定位误差太大，卸载了
无
不错!还介绍很多朋友用呢
很好用
好我喜欢，好用导航准
新版本定位不准啊，导航不行
升级之后出现问题，我的收藏不能更改名字！
mkl
比较喜欢的地图软件，挺好用的。可以用本地地图
不喜欢！没用！
还可以
没有理由。
还是扣流量的，不喜欢
可以和手机通讯录地址链接。
干你老婆B
很好的软件，超省流量
呵，真的很好用!昨天去永兴村一家公司，在一条没有名字的小路上，竟然也能搜到这个公司，很神奇，顶！
好，我喜欢，在车上定位都很快的。
Ｃ８６５０定很久都没有定到位……
这个地图最好了~
加我QQ646225433
同样的zte u880 朋友用百度地图搜不到的我的就行
最新版有严重的定位不准问题！！建议还是用老版本吧！
HD2·飘过！朋友介绍用·刚刚下了试了一下·暂时没有问题！至于流量就不清楚多还是少了·感觉还可以！个人观点：要是一款地图能把你带到你想要去的地方，完成想完成的事·流量多点又何妨！误差有点又何妨！期待改善···
为什么非往高速导 不走高速没法用???
很好用，要配合图吧导航哦。
定位偏差太大了，忘改进啊！
5.6版本定位不准，相关400米。
和ios的图吧导航比差很多啊。飘逸的厉害
草。这是什么导航软件。根本就进不去。还一直在刷新。太让人失望了。介意想下载此软件的朋友们。别费力了。草。真它妈坑爹。
卸载
我们这里的地图至少是5年前的，好歹也是地市级的城市。。。
我最喜欢用的地图
刪删删
目测不错～试用中～
这个很不错，但是比起我的导航来说差得很远
不喜欢卸载不了
我觉得挺好的
还可以不错挺快的
卸载不下去呀！
我先试试，应该不错。
这个导航支持步行么
不错~~~
我巳用图吧导肮几年了，既准确又免费，太好了。
个人感觉不错。
没有美行导航好
个人觉得还不不错，上次去深圳拜访一客户，车载导航升级后死机，就用图吧导航，非常不错。一路上，同去的同事都赞不绝口。
不错一直在用
地图数据不全，从全国的地图才两百多M就知道。实景导航不错。但画面上只有实景图，却没有前方的信息。另外查找也很不方便。不过还值得期待的。
定位不准，地图不够细，小地方没有
垃圾
系统自带，删不掉
非常之不错
我的位置总是不正确
这个可以删不？
我用图吧也是相差1500米。还就是的模拟导航。我一点开始就开始导航了，可我没有动呀。就看到地图上在走。想问一下，导航怎么用呀。这个软件又没有帮助。
好用 实用  推荐
又是一个在应用名称前加空格的软件，就你会耍小聪明，别人都是傻子？知道破坏游戏规则的后果吗？以后各应用就拼空格吧。
以前定位很准，现在定位超不准，相差1500米，我狂晕。
太吃流量了！刚启动还没找到要去的地方，系统就报警说快超过已设定的流量、建议关闭了。我以前的亿通L3用图吧智能导航系统是免费的，一下子就搜到星精确定位了，连我家乡的小山村都能在地图上找到。这个不知怎么差！
浪费内存
Lenovo A60定位不准确，而且还是反方向路线
还行
自带的，删又删不了。。。又占内存
不喜欢,系统绑定的都是垃圾!
buchuode
为什么要开机自启动呢？ 为什么每次提示打开wifi呢？开车出去不可能有wifi的呀
定位不准，豌豆荚的更新不是很及时
垃圾，我在杭州导航，基本上都是错的，害的我走错了好多次。
用过的最棒的地图，体积小，离线地图可以用WIFI分省直接下载，方便灵活。 屏幕拖动时地图更新平滑。
更喜欢Google的，这款是HTC自带的，删不了。
可以 不错 比导航犬好，就是地图包下载好麻烦
XT711运行不了，
離線后就沒有地圖，非常差勁。
之前版本还能安装到SD卡呢，怎么又没了
诺基亚虽然不行了，但是ovi地图真的不错。之后再用这个，真的很难用。连切换城市的功能都没有。
it couldnt update at SE arc
没有语音
很好使，没有那么多乱七八糟的功能，在线地图速度稍微有点慢
烂到...
真的不错！！
不错，就是和谷歌地图重复，空间不够，删了
AGPS定位没有谷歌准，但是有离线地图
