卡 ，卡。卡！卡 卡爆了
铁路公司真的是无用，若大一个公司连脸都不要了，没有升级前能用升级后用不成了！
宛若智障
垃圾得不能用语言形容
卡到爆
国家铁道部连个app都做不到最起码的合格，使用体验跟shi一样
卡得一比
卡死
一直没有反应
经常卡住不动
太烂了吧？！一直没反应，气死了……
卡死了
不能用了?
卡
差。太差了。都无法形容了
垃圾 用得让人想摔手机
垃圾的一比，卡的完全点不动
更新后用不了
閃退！！還有比這更辣雞的購票app了嗎？沒有。點開之後經常假死，根本用不了，狗帶吧
同感很卡
我密码在电脑上能登，手机上登不了？？？差差差差差到爆！
怎么新版不能用呢？
垃圾，新版不能用，老版又不支持了
11月11号升级后就不能用。
为什么现在不能用了，为什么出现错误，为什么是乱码！哎。能不能长点心啊。
垃圾，总是要更新或者重新下载
UI能优化一下么？
挺好用的
打开乱码了
不能用啊
老用不了，能否改善下，老出问题
能否改进一下上下滑动翻页的体验，每滑动一次最后都直接跳到订票界面了
魅族手机怎么卡住不动
方便了
妈的升级就不能用了，一直让我更新
软件停运得了，没有意义UI卡出翔
卡出翔
规划和
乱码
尼玛又抽筋了，更新文件下了一遍又一遍，又不能用了
卡的要死，我是安卓6.0，3G+32G的配置，高通808处理器。谁优化的，列表向下滑动都得等一会，就像安卓2.3运行500M程序一样卡。。。
卡出翔
无法使用了
升级了就打不开了，卸了又下还是……
更新之后就没法进入软件了，但是又不能不更新！！！
不得不用的app，每隔几天就要下个更新包，反应迟钝，界面让人尴尬
失望
卡的要死，政府单位做出来的东西就是这样的？
s6 edge打开闪退。
升级后打不开了。
没连wifi打开的时候它也强制要求下载更新包 要你何用？
不明所以
垃圾的不能再垃圾，动不动不能用死机，必须升级还他妈WiFi老提示不安全。还是去哪儿APP好用
咋突然不能使了
渣到无法用言语形容
卡到爆
为什么这么卡
无法用
为什么总打不开，删了重下还是打不开
太烂了
卡出翔
真难用
更新之后死活不能登录
更新完又出现bug
网挺好的  非说人网不好 死活登不上  以前挺好的
综下所述
用的挺好，就近两天不知到为什么打不开
不好用，还有有无限更新bug
最差的软件没有之一
真的不好用
每次用，都让更新，不然不让用，好吧我更新。更新完了打开还是不能用，点哪儿都没反应，也是醉了。用户体验最差的APP没有之一！
我就上拉下滑结果频繁点进去订票页面，导致我下面的车次就没法看，还有每次进去都响应好久。赖好是官方出的，你还不能不用。
能不能优化一下啊 真的太难用了 车次往下拉的时候 它自己就点进去了 我就看一下 又不买那一班！还能不能让我好好选车次了！什么鬼东西啊啊啊啊啊
真的好卡，学校名称还修改不了，优化的真烂
233
综下所述
太不好用了，希望能有所改进
每次选票都卡一肚子火
卡卡卡卡卡
又卡，還總讓人更新，不更新還用不了，什麼玩意兒
卡死了
删掉老版，安装新版，提示安装不成功，咋回事？
有问题…软件打开后弹出错误提示，…然后就闪退～
进不了！！！
最近怎么闪退 这bug快点修啊
打开提示意外停止。用不了。没测试就上线了吧？旧版不让用，强制更新，然后再让你用下了。
这几毛钱做的。手一滑就就入订票，根本拉不下去，智障
进去就不能动？？？
卡
直接卡死，用不了
啊啊啊
动不了
……日常黑
不喜欢，卡，但是还得用
好垃圾。s6使用，查询结果的列表页卡的要死，根本划不动！
列表卡顿，搜索崩溃，这样的版本也好意思发布出来？
卡卡卡，旧版还不让用，强行更新后卡死
垃圾，安装之后根本打不开，强制退出，看了这么多评论，原来不是我手机的问题。
升级后就不能用了，咋回事???
打开后就没动过
烂烂
强行更新，强行停止运行→_→……
升级后停止运行。。。。
特别好
不能用了，怎么回事儿！
直接不能用!
根本不能用。。
好差
这么大个公司连个最简单的App都做不好，界面停留在几年前的水平，cm13闪退，一打开就是更新数据。中国要是引入竞争，这种公司不知道死多少回了。可悲
我打开以为是张图片-.-一直卡在进入界面
?~fwd
为什么我查大连北的出来大连！。？。。
为什么更新完了后我的资料不能修改了
简直无语，强制更新卡的根本不能用，这么大的中国铁路客户服务中心官方居然连个app都做不好，真的无话好说。
卡卡卡卡卡
安卓4.4  下载就很卡  不更新还不能用 经常无缘无故卡死  还是算了  浪费的时间够我去几趟火车站了
卡死人
backup
卡到死
卡出翔
卡出新高度
我答了四十道验证码，没有一道是答对的
太烂了6.0崩溃
垃圾，注册了十次就是没法下一部，搞个催子
用不了，停止运行
suck
停止运行
停止工作啊
黑屏
更新不了还强制更新
40道验证码没有一道答对滴
没用
晚上23点后查不到，智行却可以查
打字都不显示
不能用啊？？为什么？？？
根本没法运行，安卓6.01
差评，根本没办法找回
尼玛，这个破APP是哪个二货做的？更新毛线啊，每次更新每次卡，你就不能做到一步到位么？而且是强制更新，不更新还不能用，尼玛，我见过烂的APP，没见过比你更烂的，唉……无奈，就是这么个破APP，买票你却离不开它。
好
卡出翔
优化得像shi一样的垃圾APP，同类软件看看人家去哪，功能比你强大太多而且还流畅易用  垃圾软件
鬼应用，还不如我做的
强迫用户更新，不更新软件就无法使用，用户体验极差，就因为只有一个铁道部，你还得恨他在心口难开，流氓软件！
就不能找人好好设计嘛……
没有比12306更烂的APP了，这就是政府干的事
订单查询功能很烂，历史订单查不到，吓了我一跳，还以为下了山寨应用
都用不了
棉花糖特别卡，总是更新，不更新就不能用。登录后购票，又会莫名其妙的掉线，重新登录。总之就是没法买票。界面仍需优化。
Ryrry :-)
安卓6.01用不了
2.3完全不能用好嘛
zhij看到这垃圾突然觉得网页版挺不错的
差
不呢！我在这上面买了很多次高铁票了（永川东-重庆北），一直更新是你需要下载安装认证书才能正常购票的，原来我也是这样，下载安装数字证书后就解决了，唯一缺点就是不能在上面改签或退票，需到窗口办理。
没有最垃圾，只有更垃圾，然并卵，你还是离不开它
卡死
6.01不能用
不能太批了，毕竟很多坐火车的人智能手机可能还是很老的安卓2.x，所以要兼顾那些人。只能建立在低API上。况且又是混合型的app，效率也低一些。
卡
sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb
差
卡
一直更新，不更新就不能继续用
无法退出
好
2.2版本安卓6.0可以用，2.3的居然就用不了了？？！！
卡比
没有比这更烂的app了
卡半天
也不知道是哪个瓜怂出的题
瓜怂吃奶糖
界面要美观一点儿
难用到爆
垃圾。什么都查不到。卸了
为什么捆绑了其它病毒软件？还自动下载安装？
为什么一直提示更新
烂到不能再烂，一直提示更新，浪费流量。
烂
。。。。
用不了啊。
卡
不能移动到sd卡
一点都不好用
真是屎一样的APP,太难用，经常卡，登陆的时候说手机时间不对，再给卡出来，我也是够了，第三次卸载这个破软件了。看来以后还是用去哪儿携程比较好。
诺基亚XL表示不 #能 一用
很好用啊
密码都找不回
HTC one max表示不能用
只有在点返回键的时候最快
不好用！！！
这是假的，不是官方版
三星s5拖动时掉帧怎么搞的？国企就是牛逼
卡的太厉害了，越做越垃圾。
卡住就不动了…
做得实在太恶心人，点一下要好久才有反应，就这速度能买到票就怪了
从没见过这么垃圾的app,点了没反应返回键一按就灵，下载后还要升级新版本，明明网络很好各种提示网络差。差到家了
真简陋
应用未安装？？
HTC ONE 表示打不开
图标跟界面都丑的没话说
。。。。。真是无语
这么大一个国企，连个APP都做不好，丢人不？
我用过的最次的app没有之一 能不能改进改进 用户体验实在太次了 我真怀疑你们的程序猿都是哪毕业的
好丑的介面（´Д`）
总提示网络连接失败……有基础数据更新也点击不了
我反正是用不得！
可用测试那一项要把我笑惨了哈哈哈哈哈
我国官方软件的质量准确地呈现了三个代表重要思想贯彻落实的伟大成果。
之前还将就用，现在总提示网络问题不给用了。
挺好的
丢脸
还不如用浏览器
垃圾，超卡，现在再也不开了
四十道验证码没有一道答对滴
用过的最烂的手机app
很方便啊！
好
...
自从用了智行火车票，我就把这个软件删了，真的是体验太差，而且还不知道改进。12306app的设计师估计也是不知进取。
卡死了
真是垃圾，下载了启动就卡死。不能用。真垃圾
。。。
放上来干嘛！刷差评！？
每次用每次的重装…真麻烦，感觉有段时间不用就特么崩盘
I棚I III♈1Ii
体验还不错啊
很烂  手机都用不了了
卡的飞天。
点了没反应，点返回键就有反应
不更新不能用，更新了用不了
垃圾桶
垃圾应用，太无奈了
下的最新版打开还要更新，不更新不能用，更新了就闪退，什么破软件啊，越更新越垃圾！！！！！！
不是一般的烂
今天怎么不能用
怎么安装不了
反应迟钝，半天刷新不出来，体验太差
提示基础数据更新不了，这个怎么破
之前可以用，现在能打开，但是用不了
能用！但是提示基础数据更新，点了又不更新是什么情况？
安卓5.0.1完全不能用啊！这么重要的日常生活软件，那么大的铁路公司！是不是应该早点研发呢？？？希望尽快解决这一问题！
能打开。但用不了
原来可以用，现在根本动不了，怎么回事啊
点击登陆就是不动，打死也不动，怎么点就是不动。墨迹死了，想摔手机！
不好用
下午打开的时候还点得动，晚上再次打开就死都动不了了！！
完全点不动什么鬼
烦死人不好用！！！总是点不动！！！没反应！！！还总是要什么升级包！！！！
别更新，更新就不能用了。
整天说网络有问题，WIFI和4G溜得飞起你特么才有问题
太卡了，而且好多bug，容易崩溃
还不错，
缺少权限  打不开  怎么回事
都不知道更新了些什么东西，一点都没改变，依然卡成狗。真的是刚需啊！不然谁用这东西！
魅族再次不支持最新版本
垃圾软件，网络环境一糟糕就不能用，一点屏幕就中断升级，草
升级后很顺畅，头一回呀！努力呀！
竟然更新了，怎么这么感人
还行，一直用它，学生票  只能用它
差评，反应慢死了
这回效率max啊！！！安卓6.0已适配！可以使用！可惜对话框还是安卓2.x的风格，界面滑动充满卡顿...大概是考虑到低端机的用户吧
来源为什么不是官方？
卡啊卡啊卡啊卡啊
还是很方便的
烂
满分
更新完就不能用了  我要打人了!
一点都不好
快更呀！！！！
不支持6.0，请尽快更新
垃圾软件，添加联系人都添加不了，一直联系人上限，可我只有10个联系人
打都打不开，已停止运行
安卓6.0了，更新呀
什么破玩意儿，铁总有人管没人管啊
差评，登录不上，还总是提前操作频繁
升级了也打不开。。为什么啊？？
体验烂，反应慢
LG g4升级了安卓6.0无法使用12306，打不开！
天朝出品，必属精品！
登录不了的！！！心碎
更新后一提交订单就闪退！！！！！！垃圾！！！！
经常打开了不能用，卡死在那儿。。
为什么我的登录不了？
第一个差评，体验太糟糕。现在完全打不开了。
为什么付款界面文字这么大？？？
无法运行！！！！
难用难看，但不能不装。无奈啊。。。
为什么我每次都进不去？！！！！
根本打不开，直接崩溃
不是一般的烂
太久差！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？！！！！
强制更新
总是自动更新不更新不能用，
总是强制更新，不更新用不了，已经不爱了，弃用
太烂了
怎么不能用了
不能用了。点击不管用
为什么付款界面的字这么大，看着好别扭
太麻烦了，像我们不懂的，老是验证码头疼！
太烂了，这样子还不如不出，卡的什么样了，以前还能用，现在，呵呵 ……
用不了  都是网络连接有问题
很慢，而且忘记用户名无法找回，还说输入验证码错误，体验很烂！！
很难用，经常假死，连接不上网络，界面也难看，基本就是高价低能的代名词，除了安全性上感觉比第三方靠谱些简直一无是处。从最开始推出到现在一直很难用，完全看不出好转的迹象。铁部变铁总了，变得好像只有名字啊(¯O¯)
老版S5 5.0还能用升级了2.1不行了
太难用了
卡的要死，老说网络有问题。还搜不到车站。要不是需要买票打死也不会用它。
一搜索就自动退出，那我就不用了，卸载还失败
虽然说体验不佳，但是安全性还是比第三方好
真的很烂 如果不是迫不得已 真的不想用！！！
……好像用不了，老是说网络错误，可是铁友都能用
可以
垃圾得很，经常无缘无故提示网络有问题定不到票
不能用，黑屏
卡死，醉了
卡出翔
UI简直丑瞎了
非常卡，而且每次都要更新，不更新就不能用，更新了又安装不了，真心垃圾
太垃圾了不好用
更新了根本不能用，卸载了也没用！！！！
4.4.2兼容性问题...Material Design已哭瞎
根本连账号登不了啊。。。
已经不能用了  到底怎么更新？
太失望了
每次都没办法买票，要你何用？？？学生票也不能出呵呵
还不如用QQ订
耻辱啊！中国人的耻辱！快点洗刷掉吧，否则就晚了
动不动就卡…动不动就升级然后就不能买票…还是第一次给app差评
太难用了
一般般吧，实用，可是偶尔还是会有bug
心塞，每隔一段时间就不能用，而且总是说网络连接有问题，怎么回事，总是要我登录
升级后根本不能用，一直没反应
不能安装
这个好用，
安装不了
怎么安装不了
每次要用的时候都抽风，真的是够够了
为什么我查车次总是只有高铁和动车的？不好用
突然不能安装了是什么鬼？！！！
为什么总是提示网络有问题咩？我的网络明明好好的。登录超级慢，以前用的都很好，希望下个版本改进。
真不知道那么频繁地更新都在更新什么，一如既往地难用(눈_눈)
垃圾，每次要买票都抽风
提示安装不了，让用传统方式安装！怎么弄？
太麻烦了(手动拜拜)
安装都安装不了呵呵
我只能说，还不如下个去哪儿订火车票，速度比这个快，还不会让我一个劲的升级。
老显示我邮箱格式错误，不然就验证码错误，什么鬼
擦，打不开，一直停留在初始界面，点什么都没反应。
根本用不了点进去没反应点啥都没反应
连不上网。
滑动乱跑，支付乱码！
哎。。。，不想说。。烂烂烂
用不了。支付按键就是个鬼！
很好
难道只有我的有问题吗？安装了两次，都提醒升级，升级后还是不能用。就卸载了重新装，还是不行，过了一段时间又安装了几次，结果还是不能用。点击没有任何效果啊，就是一个静止的画面啊。伤心，谁能告诉我这是为什么呢？难道砸那么多钱造出来的软件还分设备吗？有的能用，有的不能用？我也是醉了。唉。
打不开，又卸载不了
超级烂，差评，这种垄断企业就是这样。
安卓5.1用不了
第一次用，N次登录不了，退出再登就OK了
用不了啊
登陆不上
安卓5.1.1正常使用，除了因为2G网所以动不动弹出的网络连接错误体验还是很不错的，更新后比以前流畅太多太多，以前切换下站点都卡得不行不行的，现在订票查询全程流畅，另外毕竟是亲儿子还是有福利，在火车站亲测通过12306购票的退票更快，而且用亲儿子购票时查询更准确更放心啊
根本有不了，每次用都要更新，好烦
果然垄断代表差服务
什么玩儿意
差劲
我一直登不上去
故障 故障 故障 不断在故障
我想知道5.1.1能不能用？
为什么登不上去
真差劲
真的超烂好吗！！巨卡，速度巨慢！！反应巨迟钝！！不更新还不能用了！！更新还总是失败！！
乐事
每次买票都崩
更新完后真的是超级烂，受不了了
根本打不开。。。醉完了
稀烂，经常不能登陆
安卓5.0.1系统不支持
一更新就用不了。用无线都刷不出支付页面也是醉了……怎么还原回上一版本呢
超烂！！！
用不了
根本就黑屏用不了！
老实说还是不错。并没有其他人说的那些问题。5.1正常运行
不想给差评，但是真的很无语，现在是一直停在首页没反应，过一会儿就自己闪退，希望能解决下，毕竟是希望给大家带来便利的
这次又用了一下  还不错
为了给它和他一个差评，咱还专门注册了豌豆荚哩！差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差！
哎呀，网络连接有问题，请检查网络连接！ 呵呵就两字！！！
总是强制更新，动不动还更新失败......垃圾到一比！！！！
强制更新2.1版，但安卓5.01打不开
彻底打不開了
为什么更新后就不能用了！超级麻烦，买票斗不方便了！
不能打开
很烂，每次一进就是更新更新，还总是卡。。。
前两天定的票，结果更新了，今天上应用根本无法用，这么脑残的设置！出门在外都是都是手机流量，哪有那么多流量重新下载？
不用啊，5.1系统
更新后用不了，连着wifi可以上网，却提示网络有问题，真是垃圾
下载不了是怎么回事
垃圾，老是连不上网，2.0版还好一点
装完后买票显示验证码无法显示，什么破软件啊
烂到家了，又慢又卡
终于支持新系统了，虽然不是很及时，但也赶上时代了
还是智行火车票软件好
升级后黑屏闪退啊，到底什么时候能适用5.0.1，虽然很慢，但是买车票还是比较方便，什么时候能好!!
很烂   总是闪退   还很卡
安卓5.01打不开  心塞
5.0系统不可用，不支持art并没什么卵用
没反应，没法操作啊
N5 5.1系统下根本无法开启，所以说你们做软件拿来调试用的机器难道是小米吗？
为什么过段时间登进去就又要跟新？
这么久了还不支持Android 5.1
还不更新！！！！
根本不能用，安装不上啊
呵呵除了能打开和关闭应用完全没有可点得动的键
体验烂，5.0的还不支持，这种企业也只有在国内才能混得下去。
Android5.1距离上一次安装隔了好久了，还是不行，明显是财大气粗
强制升级之后就是频繁闪退，还让不让用了？
不能用啊，这个版本！
挺好用的  可能是我系统太旧  哈哈
为什么 new moto x 会闪退。
就是卡着不动不知道为何，点哪都没有反应
5.01不能用
什么时候更新啊！！！！！！！
一如既往的烂
可以用。
之前用的感觉还可以，后来不能用了，重新安装，结果打开就黑屏推出
安装后打不开 黑屏退出
更新后没法用了怎么回事，求修复
装了用不了，打开黑屏
不支持5.1
太差了
为什么发布来了 之前都用的好好的
安卓5.1系統用不了，趕緊更新嘛
装了都打不开应用，是不是不支持Android5.0的系统啊
破玩意，买票虽然方便，但是系统总不稳定，能不能做好点
方便
5.1系统的打不开
我的安卓5.0用不起。。可惜了
还是不支持安卓5.1，更新太慢。
更新后，直接闪退，无法使用
安卓5.1系统的用不了
还是原版稳定！
诺基亚N1用不了，直接闪退，望改进！
5.1谷歌服务更新后不能用了
打不开！怎么回事啊
HTC D816闪退
系统不兼容，求更新
一直闪退的，就用一次。刚下好用一次，退出之后就进不去了
赶紧更新5.1系统兼容，不然太损了。
直接打不开怎么回事
真的很垃圾
没办法才用这个软件，说实在话太垃圾，开发人员太垃圾
不兼容 要与时俱进
手机系统升级以后就不能用了  希望赶紧更新啊
手机更新到5.1就不能用了，耽误事啊！
为什么用不了
Htc one m7 安卓5.0.2 不能用
卸载了又安装还是说已停止运行啥意思啊！太耽误事了！
请尽快更新新版本，现行版本使用中老是提醒网络问题无法成功支付，卸载后再下载还是这个问题，请注意
不错，很方便。用了很久的一款软件
为什么安卓50.0不能用啊
铁道部难道不能请好的程序员！！！！！！体验真是见鬼
赶紧更新到5.1版本可用啊
不兼容Android5.0以上系统
软件无法启动
不支持5.1版本，垃圾
cm12.1 安卓5.1不能用
这么重要的应用竟然不更新……这么大一个公司干什么吃的……
操作其实还方便的，但是敢不敢快点兼容5.1啊！
唉  用不了。老是自动退出
赶快更新安卓5.1的版本吧!
不支持安卓5.1，希望升级新版本！
喜欢  已经突破了
Nexus 5，原生5.1系统，不能打开！
最烂的软件，三星S6安装该软件老是闪退，每次想用都得重新安装才能正常使用！
安卓5.1不能用
Android5.0不兼容。
从没见过这么烂的软件。
掉进去非要升级，升到一半又说失败，然后整个页面都点不了，服了气了。用过最烂app没有之一:)
en
我擦擦 还不如原来的版本 更新之后闪退 总是显示已停止
打不开，总是自动退出
什么东西啊，安装好了，打不开
撒比软件  一直更新  就卡那   擦
很久没用，但一直都有更新，这两天试了，不能打开。啥破应用！我的是安卓4.4.4
唉
不流畅
原来不是我一个人不能用，卸了重装好几遍，还是不行，还得用网站购票，新的验证码也够变态
更新之后就用不了了
不支持安卓5，长时间也不更新，真是烂的可以。
更新后，打开就退出，垃圾。
安卓5.0.2无法使用
垃圾中的战斗机，都注册不上还不显示原因，果断卸载。
android 5.0什么时候可以支持？
烂。打开没反应。
不能再烂的软件了
一直显示让更新，不能用
太心塞了，一个软件能烂到这种地步？！！！
怎么不能选择上下铺？
卸载想重新安装结果显示已经安装
一个垄断的东西居然没有一个像样的app！
5,1系统不支持，
用不了
很烂，打开会自动退出
更新后打开自动退出
三星n9100下载后无法打开
安装后打不开呀。。。赶紧处理下呀~不然在手机上变成垃圾一堆。。。
不好使，没有无线网的话，根本更新不了信息，但是还不得不用
HTC M8 安卓5.0.1无法运行，求解决！
没办法，必须用的
真的很烂，安装后打不开，
5.0.1无法使用，望速更新！
