停止运行了
怎么停止运行
怎么打不开？？？？？
我的下完了怎么不能用啊？
垃圾的本人不用
为什么4S用不了？
喜欢
这东西垃圾
骗人的
有病毒啊
垃圾，坑爹啊还收费不要下载了
为什么4s用不了？
操！ 更新还不如没更新的
位置很准确！
这个软件还真不錯位置也很准确。我也很好玩的。经常出去和朋友玩容易分散。都很难找。现在好了我安装了这个软件。也不怕走散开。一会儿就找到咯。。朋友们都说巴适
非常不错，位置很准确
朋友给我安装了，好准确
188软件，是我第一次看到最准确的软件
好准确，下载用了很多次了
好准确，我下载了服务端网址了
好准确
居然好准确！没有想到
用了一段时间了，位置一直都很准确！其他的也不错了！
不错，刚开始是免费用的，位置很准确，后来就付费了，用起来更快捷了！比较实用的东西
老实说，还不错，但现在不好用，不支持安卓4.1.2。除非你用老手机。估计也不升级了，都两个月不好用
交了钱稳定了喔没几天就用不了了
可以的，我升级了！用起来很方便！
准确的！
超级准确！
这个比较准
科技啊！又见识了
很不错的一个
位置很准
位置很准确
很好用
骗人的东西，交钱注册了，结果无法定位。
软件很一流，高科技东西，定出来我的位置还蛮准的！好东西，支持一下下
TMD，一装就显示病毒
TMD定位自己真准！
垃圾
好准确，位置很不错
好你妹
我用过最准的一个算了，用起来也比较简单！东西可以
不装不能定位，装了才能被定位，骗人的东西，不是定位别人，是自己给定位了！！！同志们不要再下了。
高科技东西，还不错了，位置可以接受。
又是vip. 别把软件不要拿来坑人
这么垃圾的软件，好评是刷上去的，操
很不錯的。位置也很准确。功能也很强大的。我很喜欢这样的软件。出去也很方面
是骗人的要收费的，评论是刷上去的，有好几条评论都把方便写成方面，巧合？你信吗？把你想追踪的手机装上360开启防盗功能，即使用最破的诺基亚发一条短信也把这事搞定了，对方还不会察觉避免尴尬。
朋友介绍的，感觉还可以吧，也给家里的人安装了，方便了
这个软件我很喜欢，对我的帮助很大的，主要位置也很准确
好准确，用了好久了，感觉很不错了
你不装这个是不会被定位的，你装了就会收集你的信息才能。。。你懂的！！！！！！
30元一个月,90元包半年,180元包年,要是闲呢蛋疼没事就完跟踪.没意思.
千万别下，跟本不好用。而且要人民币。`没法用垃圾。
定位根本不准，你们怎么说定位准呢？一会在这一会在那怎么准，
是很不错的。短信也很清澈功能也可以。
花钱的
188gps真不错的，安装服务端了，功能还很多呢
纯粹骗人，给骗了120，我SB了。
这个软件我用了很久了，还可以，我想升级全年套餐120元的
这个软件给我家庭带来极大的好处，以前老担心家里的人在那里咯
位置不。有是地图不显示。不知道是怎么回事。
很不错位置准确，功能也可以，家庭用最方面的
差劲！！
呵呵，托真多，发财了
垃圾。
以前下载了很多软件，多不行，朋友介绍我下载188gps位置果然很准确，功能也强大。
这个软件简单，以前用的免费版，现在升级咯，好用
使用了很久。很不错。位置也蛮准确的
还行，有时反应很慢，不过还可以
很不错，我是年付会员，很划算，简单方面，出门是你的好帮手
的确不错
要金币的，一步一个坑的！
的确不错，出门很方面
水军我看到了好多！！！
朋友介绍的，当时没有在意，今天用用还可以嘛，功能很不错咯
嗨，我下载了很多软件咯，都没有这个188准确，这个功能还行嘛
是我用过最好的软件了功能也很强大，位置也准确
没有ZY在意还很准确的嘛，留住了，实用方面
188软件好准确，我使用了几次，就在我家的付近
垃圾软件，全部定位什么的都是假的，图片都是一样的。
现在的科学真是发展得很快。开发的软件也可以的啊
想定位！要钱的！
安装服务端的好准确哦
为了教育孩子，我也给我家小孩安装上了。方面
是朋友介绍的，还蛮可以
怎么说也是个好软件，位置很正确
我是付费会员，还不错，位置也准确
坑爹的流量，下载完以后真后悔。直接卸载。评论全是假的。不信你们试试看。
现在我升级是全年付费会员了，很便宜，实用准确
没人知道这个软件是免费还是付费 只是有的说好有的说坏 迷茫
比其他好多了，好用
用了很久，感觉还行
188软件很不错
什么软件哦，这么厉害
我安装了服务端效果真的不错。厉害咯
太神奇了。现在的高科技就是厉害
这个软件出门口好方面啊
这个软件先让我们定位下试试  不然怎么买铂金会员啊
朋友介绍的，我给我家小孩也安装了。还行呢
很方便咯，位置也准确
我开始还有点不行，有这么厉害啊，就在我的旁边
188软件安装服务端就是好啊
安装服务端的，效果很不错，
挺好用，但不实用，最有意义的应该是基站定位，但误差太大。通过反复实验，几乎每次定位误差都在150~250米之间(直线距离)，有时多达3、4百米误差，每次都把跟踪目标从这个小区定位到邻近小区去了。若能改进算法，确实是一款非常有价值的软件。获积分也挺容易，收费也公道，我正考虑付费成为长年会员，希望产品不断改进。支持一下！
我安装了确实不错
188软件是我第一次见到的太准确了的
哈哈，这么精确呢
我是付年户会员的，便宜，位置也不错
大骗孑
厉害，软件很不错，留住了
不好用
果然效果不錯。位置还很准确啊
位置不错。很实用的
这个软件。很好使用。位置也准确
垃圾完了！
很厉害的。位置也不錯
现在的科学发达啦。
全是假评论，骗我钱！我要维权到底！！还有谁上当的，联系我，一起维权！315
太假了。
功能强大呢。位置还满准确的
安装服务端。很好用呢
使用过了。很准确的。
第一次见这个样的软件。牛
安装服务端的就是不一样的咯
很不錯。位置准确
就不去，我操，坑爹
是经 济又实惠！非常喜欢！希望更新更好的
不是做梦。厉害
怎么说。也是高科技啊。不一样的
效果果然不错
还行。我使用了好久了。还可以
安装服务端网址的。确实不错。位置就在我家附近
我觉得好奇怪。这个软件好厉害
不錯的。佩服
全是假评论，不能使
咋怎么准确哦
还行啊。还有这种高科技哦
不错。还满准确的
骗子骗子骗子 谁下谁上当
比较了一下，这个算是可以的，图片在智能点就可以了
这个软件好厉害，我的位置好准确，因此我给我们家人安装了，防范。
就在我家门口
骗人，不要上当，千万别付款。
这个版本太烂了，几乎是进不了。希望能快点解决此问题
垃圾
我还没有安装服务呢，位置还行
花了80块钱不会用，谁能教教我怎么用～～
要付款的朋友请注意了是骗人的不要付钱我给骗了
位置很准确，我第一次找到这么准确的，快把我家门牌号都要找出来了
付费的，不想用
分难赚
不得了。怎么准确
安装服务端好准确哦
能准确的定位，定推荐给亲朋
我安装了服务端，就是准确，
骗人的，要收费。
这个软件是我见过最完整，最准确的一个，居然就很准确的找到了，精确度不错
这个应用不错哦。。。。非常准确。
今天又长见识了，好东西不会被埋没的。顶起
这个很准确，还不错
软件比较厉害咯
还是可以啊！搞着玩玩。还行
骗子，用了全年付费会员版都没用
我花了120元注册白金会员，还是不行，怎么能解决。
了不起。高科技的就是不一样
软件不错的
位置可以的
技   术不错。我是年付会员。支持一下好东西    很准确
不好意思留着咯
好东西。居然这么准确
同学推荐的不错产品，OY
安装几次。才安装起。不过好可以的啊
能准确的定位，定推荐给亲
试用了还几个软件定位还是188定位准确
可以
使用过了位置还可以
很准确的！比较不错
可以用。不错
这个比较牛
高科技就是不一样。强大
嘻嘻。还有怎么高科技的啊
不错。用了很多次。还可以
对我很有大作用，测试了，很准确。
这个软件不错。留着了。
呵呵还有这种功能咯。厉害
lihan
在准确一点。就硬好咯
有这个软件就方便了！
好准确啊！神了？？
好准确啊。
现在我不担心了。以前找个朋友。要花费很长  时间。现在方面厉害
济又实惠！非常喜欢！希望更新更好的
好东西！
软件比较厉害咯
喜欢就行
我也安装了。可以
非常满意
看看
软件需然慢一点。不过没有关系。还是找到了朋友
还不错。很准确
不错的。很方面
不错。这个软件还真的有用
我喜欢，我正需要这个功能
赞一个
用了一次，准确的，留着再试试
准确度比较高，就看中了这个我才付费的。
不错，感谢
功能不错发三分法
这个软件比较牛叉，位置很准确，我第一次找到这么准确的，快把我家门牌号都要找出来了。。
帮助蛮大的
今天又长见识了，好东西不会被埋没的。顶起
比较先进，不错。
准确的
不错，准确的！
这个软件不错，我用的很准确，刚付了年会员。
根本就不准，我支付了120元钱后，还是不准，被骗了，希望大家不要再上当咯。
这个不错，位置可以的。
准确的。不错的东西
这个应用不错哦。。。。非常准确。
