一直在用的公交查询工具，最近好像开始离线查询收钱了，动不动崩溃，这是逼我换app的节奏么？
版本越高，体积越大，广告越多，引导页广告出来了，有没有？原来的好用
居然收费
不敢升级，原始版本多好，没法评价不喜欢………………
定位垃圾
一直用，就是多种查询能并到一起吗
backup
广告也太多了
垃圾一堆
数据多
全是广告，竟然还是网页，
启动速度真是慢的要死，还有恶心的广告。。
根本用不了
怎么回事数据老是加载不出来？急用了怎么办？太失望了，网明明是好的，老是提示连不上网，或者是数据加载失败，数据服务器做的太弱了吧
好长时间没用了   最近用了用了几次   不好了    推荐的公交路线很不合理   几次都不是最方便的    反而百度地图里的倒是很好
佛山的可以查到吗
离线数据收费，迫我换別的软件！
不好用
界面太差
开始收费，已卸载
总是弹出广告，垃圾
作为一个产品 PM，看到这“孩子”没有老师教，遗憾，基本离死不远了。核心功能弱，交互差，商业信息多，完全背离用户的反人类产品，呵呵
打开查了一条线路，后台十多分钟就耗掉我200m流量，mlgb，果断卸载！！！
差，就那么几条线路。
居然收费！！！！！
广告多到s死！自己还后台安装软件，还不能停止，这不是浪费我流量么？果断卸载
收费、广告也就算了，查询越来越难用，什么第一方案的，好像是为用户着想了，其实是变傻了
更新后各种关闭报错
离线收费
垃圾啊还没有百度地图的公交线路好用，查看线路还要左右滑动没有最快直达提示！
有广告，崩溃
已怒删
先前滚动广告，到后来启动下载4秒倒计时广告我都忍了，现在居然收费，10块一年？真以为8684查公交很牛逼吗，卸了再见
突然出現的閃退功能很棒。
超难用，还收费，
完全变了！失望透顶！！
原来很好用的应用，现在升级后完全不能用。
你们以前做得那么好 我都称之为中国最好用的公交查询软件  而你们现在做的是什么来恶心用户的么？那么多线路都看不到地图走向了是为什么 告诉我！为什么以前能以前能而现在不能了！现在的8684已不是以前的8684了！
更新之后一直卡死不动，听说还离线收费了？果断差删拜
数据都是网友编写的。没有一个站点坐标准确
为啥不把公交地铁火车放到一个应用里面，抱着这样的想法我最后留下了百度地图
用着还可以   jiu s  bu  mb
kan kan  lai l   ye  mei  xguyo
喜欢的不得秒度
喜欢 方便了
很不错的....
我也不能接受离线收费，广告也是越来越多！
离线收费！果断卸
离线收费了！果断卸载，离线不能用，就是个鸡肋！！在线还不如直接用百度地图实在
公交软件用了很多，就8684最全，可尼玛离线收费还一大推广告，不能忍啊，一般用别的软件，实在是查不到的就用8684在线数据
不好用
高德地图查公交方便
使用很久了，一直是它的忠实粉丝，但为何最近出现了离线下载要收费了呢，桑不起啊，这是逼我换app吗？
越来越差，还收钱广告一堆果断删
能不能更垃圾一些？满屏的广告，老崩溃，你还好意思收费？
大家千万别下载，收费的，内嵌广告
没个好用的吗8684还有没有功德的心出个好的8684
美好过  无限垃圾现在
垃圾，离线数据也要收费
8684已成为美好的回忆，现在的8684就是一坨翔
更新之后不能用了！
不好
升级完，太多的广告，删了。
垃圾app...收費，果斷卸載!
真垃圾，，，我上班的地方在东北方向，用这个破逼软件查的公交不走公司那也就算了，竟然是去东南方向的。。。
之前挺好的，现在下个离线地图都要收费，画面也没之前简洁，多了一大堆没用的广告，逼着我换软件了
用低版本的不收费。可以更新公交数据
以前5秒广告的时候就卸载了，哈哈～垃圾应用。。。后来换了爱帮公交查线路，车来了查还有几站。这才是业界良心
真垃圾，竟然下载离线要十块钱
越来越差劲！
一堆免费的，竟然还有收费的。
沒有在線查詢公交了 必須離線收費
查不到我那边公交，很失望，
越来越差劲了。很失望。
收费就收吧  一升级 竟然离线又用不成了  怎么回事
真心没彩虹公交好用，查换乘有好几个方案，搜索出来却就一个，果断卸载
5秒启动广告，离线数据收费... 想想是该支持好用的软件...但这样的体验...
离线居然收费了，差评
已卸
自从几个月以前更新一次大版本和UI之后就特别难用
已缷
差评！离线一个城市居然还十块钱
什么都查不到。一推的广告。。 注册， 推送消息。。  越来越垃圾。删掉了。
呵呵，按他的地图完全不对，害我下车又打的去。换乘路线太死板，有些反方向坐更快的它设计不出来
垃圾，以前苹果用得好好的。安桌就不能用了
不光离线收费，在线也老出错查不出信息，果断卸载！
离线地图竟然收费，无语了
卸载了
还是爱帮公交好用，查询结婚不够优化
真把自己当根葱了，要知道查公交的软件多的是，收费纯属找死，再见，垃圾玩意儿
已卸载，太垃圾
没有公交位置预报 就开始收费 真是 no zuo no die
收费了还带广告
大家可以去百度下载旧版的（ 8684公交9.9.107版本 ），这个版本还可以免费下载使用离线数据。接着要做的就是忽略掉它的更新。
收费了，本来用现在卸载！
收费，已卸载
自迅死路，还收费......
真差
改收费了，已卸载
只能说越做越烂了，以前一直用的8684公交和地铁的，现在只想卸载了。
更新后要收费，以前挺好用的，先差评再卸载！
卸载！！！
自寻死路。
又广告又收费，好好的东西坐烂了
收费了。太伤心了。真的，收费的app，估计没太大出路啊。建议赶紧变吧。要不捧红了其他竞争对手了。
垃圾，差个公交还收费，卸载我都嫌慢了。百度地图也能查！
用了很久，离线要收费，在线经常退出，果断卸载！
开始收钱了，果断换其他家的
太恶心了。收费不说。就连在线查询公交都不能使！！！
软件竟要收费，就是要叫你卸了，用了n年现在卸了，以后不再用它
查个线路还收费垃圾。
离线收费！远不如无线城市掌上公交
收费理解，但是按年收费太恶心了吧
之前一直在用，最近要收钱，好恶心
垃圾，越做越恶心。收费，全部不要下。爱帮彩虹都不错
在线查询动不动崩溃  离线下载收费  唉 算咯  换软件
登录强制广告,离线数据收费.
为什么换乘查询没办法使用。
因为一直用着感觉不错，你要收钱我也付款了，为什么还是不能用？真的是让人气愤！！！！！
决定卸了，太垃圾了
收费
还收费了，爱帮公交不错
要收费
太令我失望了竟然要收费。
收费果断不用了
原来不收费是首选，现在不会再用了
做人要厚道
离线还收费了，操，果断卸载
收费就算了滚
继续作死，卸载了，没用的辣鸡，下载数据还要十块钱一年？
呵呵，又是广告又是收费，感觉没法用了。爱帮公交搞起
收费的恶心软件
收费作死
居然收费
以前很好用，现在要买东西太坑了！所以就不打算使用了！
垃圾，广告多，离线还收费！
垃圾
垃圾，广告那么多，而且还收费，你妹的，左拐爱帮公交吧！收费就是作死啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
垃圾
呵呵，垃圾的掉渣渣了
收费了。。。拜拜
收费了，垃圾
XXXXXX
渣，玩花钱，还卡
垃圾，还收费
垃圾，收费！
太垃圾了，现在居然要收费了
收费，收你吗，作死的节奏
开始要钱了，太恶心了
垃圾，又收费广告又多
用的好好的，突然开始各种收费。给差评。
要钱买离线公交数据
不要下了，现在收费了。
还收费？真好意思
卸载！
2小时的车程，现在规划的就需要我步行就能到！！！在线查询都这样了，离线能好到哪去！！不要脸的垃圾软件！
越办越差！！！！！！！！！！
开始收费了，果断卸载
离线需要10元购买 去死吧，果断爱帮公交
以前很喜欢，现在不光信息不准确（明明9.20末班车，显示10点），还收费
离线收费？什么年代了，打车都补贴了，查公交还收费，自我感觉太好了吧？本来就不想用它，查询速度还慢，果断封杀。
收费！没意思。
一直很好，升级后费流量还要收费，只能完美卸载了！
这是果断让爱帮公交崛起的节奏啊，8684穷疯了吧，植入广告也就忍了，居然还好意思离线收费，滚粗！！！
从一个非常简单上手好用的软件慢慢进化成一个臃肿麻烦收高费用的垃圾软件，再见！
用什么8684，直接用百度地图，比8684牛逼多了。
越来越垃圾
一直在用，只可惜这么好的便民工具，也走起了收费路线。只能舍弃了，下载个别的吧！
完美卸载，我敢保证，土豪用的公交工具
收费！！
你好意思收钱。？植入那么多广告就不说。还老是闪退。
以前出差一直用  现在还收费   滚犊子
垃圾软件还收费，果断卸载，以后免费让装都不装了，只会收钱还会干什么？
都什么时代还靠收费
刚开始简洁好用，后来越来越臃肿，想方设法植入广告，再后来离线数据开始收费，在线免费，再后来果断直接收费。no zuo no die
要是有点广告就算了～竟然还收费
垃圾，还收费
差
以前觉得各种好  现在收费了=_= 卸载了
店大欺客了？？？财大气粗了？？？有点名气就拽起来了 一个查询软件还收费 滚！总有一天 搬石头砸自己脚！！！
垃圾
不作死就不会死
居然还要收费，果断卸载。
本来以前一直用这个呢，现在变成收费的了，果断卸载，真垃圾！
收费啦  果断卸载
再也不用了。垃圾
原本觉得挺好的  这个收费太坑爹
离线要钱
好用 准高一生一枚 人生路不熟 无意下了此软件 上学之路顿清晰啊
收费
越来越垃圾了，而且还要收费。
要收费的
。。。
越来越流氓，呵呵呵
果断卸载
垃圾，一个城市1 0元，果断卸载，再见了8684
8684你就作死吧！！建议大家全部抵制8684！垃圾软件，全部下线吧
要收费，最好不下。
推荐许多人用了，没有想到一升级居然收费了，果断卸载！！！
这种软件也要收费，还不如百度地图
植入广告多，而且还要各种收费，果断卸载，只看重眼前利益没有大的发展，卸载卸载！！！！
都怪自己没看评论，居然要收钱，这样要下载那样要下载，然后还有每个城市10元包年，果断卸载了，劝大家别浪费时间下载这个了
居然收费了，果断卸载
离线竟然收费，还10元一年，不是我掏不起这钱，是这个app不值，用户体验也不好，动不动闪退，慢的要命，用的费劲，还不如百度呢
本来一直挺好的，还介绍了朋友用，结果更新以后就收费了，还一个地方10块钱！我还不如买几本公交手册看看！垃圾！
垃圾
这么垃圾的软件，还好意思收费，真不要脸。。。。
垃圾。还要收费。果断卸掉
既然收费，那就只能卸载了。
垃圾啊，还收费，
↓_↓
真是不要脸了！
laji
太垃圾了 还收钱了
居然要收费，这么多app当真非你不可？被淘汰的节奏，妥妥的
要死啊，原来额度版本输入站点都是先出来直达的，现在老是让我走旁边的站点去做直达！
收费这点太恶心了,大家果断卸载换个吧
这个还要收费
以前还可以，现在竟然要收费，还经常崩溃！果断差评！
回来给差评。本来之前一直用的好好的，突然就要收费，不然用不了。虽然用了那么久，但查个公交都要收费。果断卸载！超级差评。
很差
竟然赤裸裸的要收钱了，不交钱用不了，不要下载了
卧槽，一个离线数据要收费，我不是不愿意花钱，关键是你得让我觉得这个钱花的值啊？再见了…8684
确实讨人厌的，以前还特喜欢现在看来，形象全毁了！既然有能力干嘛不在别的创作上收费呢？以前免费现在才要收费？真不明白创作人怎么想的！
收费了，而且进入5秒广告，不要装了
我去  收费？失望。再见
越更新越垃圾，还好意思收费！！！
更新后收费？卸载
更新以后居然要收费  没办法只能卸载了
找卸载
区区一个离线数据包你们哪里来的自信收费？这是找卸载！
要收费了，果断卸载下老版本
他妈的，更新后收费，果断卸载
卸载没话说
垃圾，还收费
太垃圾了，要收钱，用爱帮公交不收费
晕啊  升级了  收费了   放弃吧  不用了
垃圾，要钱的
一个城市10块，果断卸载，再见！
数据包收费，也没有留在线查询的地方，爱过.
离线数据需要购买>O<
这种非专业工具类软件一旦收费就意味着走上了死亡的道路，哎，我断言下个版本肯定还会改回免费的。现在先卸载用别的，还真以为一个破工具软件离了你不行了，又不是专业工具类的，还他么收钱，看来公司是要维持不下去了吧...
垃圾，还收费。必死…
呵呵还直接要收费了，
垃圾
收费？一个城市十块？？？搞笑吧…果断换app
垃圾，现在还整个登录收费！真是作死。
更新后收费了，有点早吧！下了个爱帮公交，两个都用。
越来越烂！好好的软件。硬是糟蹋了
用了好几年 想钱想疯了 卸载 毫不留恋
一直在用，现在收费了。果断卸载
怎么现在还要收费了？？？？
不喜欢
我刚一收费时立马卸载，选用给力的爱帮，用的很顺心。8684即收费又有广告插件，又含其他应用、游戏推广插件，让我狠伤心，如果仅是收费，提供干净清洁的系统，我倒可以理解。
我卸载了，收费了还
要收费了，用了几年都喜欢，现在收费了，不用了！
收费，卸载
垃圾，升级一下变成下载离线要收费！！坚决卸掉！！本来便民的工具变成赚钱工具。钱钱钱！都掉进钱堆里啦！！
xie卸载
收费，卸载，再见。
已卸，不谢
laji
真垃圾，一个APP从付费开始，它就要完蛋！恒古不变的道理！
什么玩意啊，收费，果断卸载
看到收费，不习惯了
果断卸载
以前不用钱  更新完后就要钱了  这是有多坑
收费速度慢果断卸载
广告就好了，干嘛要收费
收费差评
垃圾，收费了，果断卸载！
收费，果断卸载
收费垃圾，坚决卸载
收费了，卸载
离线数据收费？你不是已经内嵌广告了么？还有限时间？我靠，搞笑？真的，不只有你这一款app而已。
既然收钱，你作死啊！
收费了，果断卸载。
尼玛更新后害得我浪费了那么多时间注册，注册登录后居然不下载离线地图就不能用下载还要十块钱。尼玛用了那么久的8684感觉不再爱了，诀别。卸载了，还有很多可以选择的
收费了，果断卸载
离线收费？想什么呢，这是作死的节奏啊
垃圾，马上卸载
下了一个 想再下载离线公交地图 居然花钱 10快 太丧心病狂了
收钱了，火速卸除
既然要收钱，那还不弃用，百度地图也有这个功能，而且还可以看公交在那哪个站了
第一次见登陆进去还要等待几秒的广告时间，果断卸载，垃圾！
就是啊，为什么现在要收费了啊
以前用挺好，突然收钱了，果断不用了
以前常用！换手机又下载，MD要收钱！直接不考虑，速度卸载
居然要付费？！！！果断卸载！！！！
收费就是自寻silu
自从收费后就没怎么用了
下载离线公交数据需要缴纳十块钱！
哟，收钱啊！果断删除
用了几年了，现在居然要收费了，伤不起！卸了！
卸了，收费
垃圾
真是垃圾，还收费
免费用了这么久，表示感谢。没钱只能离开你了。
亏我支持你这么些年。这次更新后居然要收费，你这是作死的节奏啊。果断卸载，滚粗！
分14125
。。。
卸载，还敢收费。
破广告恶心死了，不知道这个软件下载量为什么这么高，还不如爱帮公交好呢
一直用8684，现在开始收费，好吧，卸载。
我去，就你这破软件还好意思收费，果断卸载。。
升级后竟然收费！！！卸了
不要脸，还收费
收费，果断卸载
收费。。。果断卸载
收费了，果断卸载
垃圾，必须要有公交站才能查，附近标志无效。不够人性化
竟然要钱了，果断不用。。。。
用了三年，如今升级收费，难怪原来的账号登不上了，果断不用了
我去下个离线包10元，直接吓尿了。
现在这么多公交软件貌似只有8684是准的，其他的多多少少都不准
改用搜狗了。。虽然要联网用。但是还好吧
钱不是这么转的，88直接卸载
垃圾公司 收费自毁前途 纷纷卸载 用爱帮公交 全免费
太垃圾了，收费，一出来还有6秒广告，真是失败的很成功啊！
开始收费，不作死就不会死！垃圾公司
垃圾收费
呵呵，，还玩起收费的了。
太垃圾了，还要收费。不作死就不会是啊！
垃圾 强制注册 还收费！果断告别！自寻死路的公司！
垃圾，还要收费
再见，呵呵。
用了一年多觉得不错，更新了居然要收费，果断卸载。自寻死路。
太垃圾了 又要强制注册 又要收费 垃圾！！
收费
要钱果断不用
很实用，强大的应用
不开网络就不会有5秒广告了，我都是离线下载了，就不用开网络用了，因为那个广告真的很恶心！
大家换爱帮吧，这个真心垃圾，开始收费了
本来做的确实挺好的，但收费我就接受不了了，这和小品里演的问路还要钱有啥区别～～～～
自寻死路的公司，如今免费的天下升级了一下居然成了收费软件了，果断马上卸载！！
你一个查路的软件，非得让人弄个号，烦死了，果断卸载
广告就忍了，但要收费就只好卸载了。
收费 呵呵 再见
收费了，操，什么狗屁软件，果断卸载，现在在用百度公交，好用。
今天更新了，发现收费了，于是卸载了。
数据更新不及时
问啥现在还收费了
之前很好  后来收费了   而且收费的很不合理
民意ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
垃圾，还要钱
要钱，，，，，，，nm
想钱想疯了吧，这种app也收费。可替代的太多了。
垃圾中的野鸡
收钱！恶心！
来吐槽的 ，卖广告就好了，还收费。
开始收费了，果断转爱帮公交
收费了
有点广告，赚点广告费可以理解！但不能随便收费，即使收，也只能3元左右，收高了，人都跑了!
挺好的
作死的节奏
不知道别的都不收费，你要收费！你肯定有把握才这样做。我卸载你是在几个月前，更新后没次打开还逼我先看几秒钟的广告。我急着赶车，ntmd要我来看广告！卸载，今天要赶车，又遇到你要先付款！那你就订你就等死吧！
垃圾软件，开始收费。坚决卸载！8684的其他软件一并卸载，永不再用！
卸载
要花钱了，不开心
垃圾，查半天查不到
收费，卸载
收费了，果断卸载
怎么收费了？？？
没更新前不要收费，更新后收费，果断没用了。。
自毁生路
下载离线数据句居然还收费，果断卸载
不错，很方便
什么垃圾玩意儿还收费果断卸载
收费啦，没意思
还收费？？？
下载离线数据都要收费了，果断卸载。
新版本下载离线地图居然要给钱……卸了
去死吧又是广告又是收费，之前有个版本一打开卡半天，这应用算是完了
我也用了两三年了，以前下载的离线数据包，最近换手机了，下离线数据包还要收费，而且也不算便宜，一直没卸载，看了大家的评论，我也果断卸载了，哎！没什么多说的。
收费滚蛋，用百度地图吧，有公交换乘方案
竟然开始收费了？！恶心！！
垃圾，还要收费。
居然收费了，果断卸载
越来越垃圾，果断卸载不用。
垃圾，收费，广告多的一比
竟然收费了现在，果断卸载。。。。。。
收费的垃圾
太恶心了，以前超喜欢，现在居然下载离线数据还收费……即刻卸载
垃圾，收费还加广告。
垃圾！
不说了，要说的大家都说了，免费的多了去了
卸载吧，不解释
垃圾
开始收费了，还有广告
收费收的太～，你也不看看多少个人会用收费的东西
早就卸了！垃圾！
要收费 不合理
收费了。又不准确
只能卸载了，88
太让人恶心，离线数据还收费。
挺让人失望的，用了2年了今天卸载了。
以前用的还可以，升级后一个城市包要十块钱，还有广告，要不只能联网查，要你有什么用？太恶心了！
太差了，收费，广告，定位不了，难看的界面！看错你了
8684!886!付费还广告！！
果断卸载
卸载，本来就觉得慢，这下还收费！
一个包十块   你当这是哪里啊   这是中国！！！
擦，一个城市包十块！这是穷疯了？！
现在开始收费了。。。卸载
收费软件，已经卸载
竟然收费  尼玛  以后没用的  也不会用你的软件!!
又是广告，又收费，穷疯了吧，不交钱就不能下离线，留你个垃圾有何用，删！删！删！
收费。越做越差了。果断删。
垃圾
爱帮公交比你好很多！！！！
用户体验没以前好了，，还植入广告，，卸了换别的艾屁屁
垃圾，还他妈要钱，什么破玩意儿
转眼间变成了垃圾，登录你妹！
垃圾了
狗日的等着倒闭吧
以前感觉挺好的一个软件，现在居然收费，
以前还行，现在成渣了，收费不说还必须联网才能查
没有以前好用了，以前可以模糊查询，现在不行了，必须得站点特别清晰否则查不到
垃圾
浪费流量
下载离线数据包竟然要10块钱，而且有效期只有一年，太坑爹了，果断卸载！！
收费，果断卸载。什么玩意
收费了 果断卸载
下个地图还要去购买，穷疯得了吧
收费去死
以前很好，现在要收费，查个线路也收费，你他妈全家死光吧
本来挺喜欢的一个软件就这么活生生的废了…
收费？你作死吗？果断卸载！号召全国卸载
不断的升级中突然发现8684开始收费了，果断卸载了!8684,你这是要有作死的前奏。
去你m的要收费！
8684越做越垃圾了
彻底删除8684系列 加了广告还要离线收费 拜拜了好软件多的是
竟开始收费啦，果断卸载
太烂，，，，，收费也不是这样搞的。
广告之后还收费 呵呵
对于8684的行为  伤透了老用户的心了
收费，呵呵，找死的节奏。。。
呵呵，逗比
下载离线数据居然还要收费，越做越差，网友们千万不要再用这个软件，坑爹呢这是！8684公交 ！
收费，垃圾
要收费，要不卸载，要不换老版本吧
收费设置的让人无语，自己慢慢玩吧
垃圾，收钱
收费，走你
我也一直用，不知啥时候升级后变得离线收费了，而且还有这么多广告！果断删除不用！
怎么要收费呢！删了
日，想钱想疯了吧。又是广告还收费。贱
收费让人寒心！！！
垃圾，收费，果断删除
滚犊子，垃圾应用，广告，还要注册，收费，草
简直无语，本来多好的应用，收费
收费就88
怎么要钱了，太失望了
离线公交数据还要钱！果断卸载
垃圾
收费了，换爱帮公交了。
升级之后各种垃圾，什么东西
去屎吧。现在还需要花钱购买公交线路。狗屎。
还收费了
离线竟然收费
现在要收费那只能拜拜了
本来一直用，更新了居然收费了，88了您内
不用了，目光短浅，自毁
在线差不了，非要登录，，看看评论，原来是要收费，你完蛋了，大把软件代替你
收毛费，你以为就你一个公交
你收费我没有意见，你收费还投放广告是不是就有点过了？你如果完全不在乎用户体验你可以这么做，但是希望你考虑到因此带来的用户流失，杀鸡取卵焉能长久？
8684永别了，只因你太气人了，你倒闭的日子快来了
今天更新了，突然离线版的下载数据包要收费，我之前旧版本下载过的数据包都没了，怎么回事啊，气死我了，不用了，卸载。。。。里面有三款广告插件，大家小心啊
好好一软件，废了，卸载咯，8684，拜拜
垃圾！居然要收费，坚决不用。果断卸载
曾经在空间，微博里推广你，没想到大家都做免费的时候，你却收起了费！！！！！无语，卸载！用爱帮
离线数据也收费了，那投放广告的钱都贪污了？亏我还用了几年。用户会抛弃你的
垃圾，一路彪黑，差评，开心
自毁前程，用了这么多年我还跟人推荐过，现在可以说拜拜了
要钱了，自然有其它软件替代，拜拜
操蛋
收费了，再见
到尽头了
呵呵 收费 以前的离线记录还强制删除
收费，呵呵，没前途了
垃圾
走到尽头了，
不好用！果断卸载
自从火车变成在线查询，公交变成收费，就可以直接卸载了，希望他的地铁也收费算了，让他们一起滚出我的内存，不要脸的占用空间，
好久没用，一用竟然收费  滚犊子
估计完了，没前途，sb公司
不需要流量，因为需要人民币！！！
太次了，以前挺好的，现在都需要付费了！
放弃使用
收你妹的费啊  卸载
以前用着感觉它很不错呢，还去给了好评，现在竟然收费，刚开始以为还看错了，好吧，这样的话，已卸载，
收费太差劲了，这谁还用，求推荐更好的。
