只需指尖轻轻一滑，便可在整个星球上纵横驰骋，更有部分 3D 方式重构的部分城市，效果震撼。
估计要谷歌框架
不是说Google退出中国了吗？
打都打不开，一点都没用。
卫星定位怎么突然不起作用了，卸载重装系统仍然不行，不知怎么回事。
一直要求先登录，但登录一直在核实信息状态，要求重试，太垃圾了
怎么用啊
是map好用还是这个好？
说偏心的那个，是中国zf先动的手
直接就可以用，但是为什么没有中国的街景？
不错
是玩看看 不容易得軟体
看不懂英文。玩不了死了，
很偏心，中国少有3d建筑
可以用，不用翻墙速度也很快。不过经常闪退很头疼
没有3D功能
服务器好慢啊
可以用，不管翻墙不翻墙！只是运行很慢…
很好用
这个版本不能用，老版还可以！
需要google套件！
用不了的下载天行VPN翻墙，可以用
东方明珠都看不到
用不了我就不下了
服务器太慢
为什么安装不了
需要翻墙，还有地名都是英文的。找不到显示中文选项的方法
翻墙完美运行！
要翻墙才可以用，只不过加载慢，需要赛风VPN的联系1315846929
改个hosts可以用，google地球可以完爆国内所有地图APP
没有翻墙的时候居然也能用(⊙o⊙)好神奇
翻墙完美运行
国内道路都标错了
怎么翻墙？！！！
8.0版本没有中文地名标注，连英文的都没，下回7.0版本
玩着玩着就死机，干什么
为什么用不了？
打不开，安卓不能用
翻墙可以，但是老是闪退
用不了？？？
可以
翻墙完美运行
不翻墙实用不了的，唉！   一大遗憾
很抱歉，地球已停止运行
用不了，sad
中国市场大部分的手机都是阉割版
已被河蟹！
华为荣耀7 CPU不支持，无法安装。我就纳闷了，荣耀6都能用，为什么荣耀7不行？
升级到最新版不能用，果断降到8.0.0.2305版居然能用了！
用不了别给app差评
被和谐了
用不了。。。。
很抱歉，“地球”已停止运行。
用不了
烂！！！
删微信也不能能删它呀！
更新后FC。。。
估计是谷歌在在西藏那边画了几条奇怪的红线才导致被墙的吧
额，不兼容inrel凌动处理器。
道路错位了
要用7.1.3版本才好
用不了
怒赞！地貌图非常之清晰！
不错
怎么用不了了，以前很好用的
用不了
不显示道路和地名
很好玩，就是不知道3D重构城市模式怎么打开。
无法运行
可以用，前提是要翻墙，我刚才试过了
代理npc
屏幕分辨率确实不如电脑啊
用不了啊
被天朝和谐了，不能用
翻墙后完美运行
不行
黑屏，用不到！
无爱了，看个地图都要翻墙……
被和谐了
为什么一直加载
m
好用
打不开是为什么
根本就打不开。
根本就打不开
不错不错
还没更新地图
好东西，感谢Google
最真实的情况看不了，好用的东西不能用……
安装出错是几个意思？
打都打不开
根本打不开
为什么打不开
新的n多市场的根本不能用！
m
很好
为什么被屏蔽了
被墙了
谷歌地图里  可能出现了不该出现的东西  官方正处理呢吧
这个版本在国外也用不了
谨慎更新，闪退，Google play根本没这版本号！
Google地球也被屏了，挺萌的！！
新版本打不开，不如之前的好用
启动不了啊，怎么办，貌似新版本有bug
老版本很不错，这个版本不能用
很好玩的一软件啊
好棒
不能在我手机上用，连不上数据
为什么谷歌的每一款产品都是那么让人震撼
我靠，太离谱了升级后不能用了
太慢了
打开一直没反应 怎么回事
8.0版已被墙
真 他丫的awesome
好爆了
怎么看不了
卡死了
我操，牛@_@。为什么不能看房子里的人在干什么？^O^
太卡了，note3.完全打不开
改谷歌dns就行了方法可以百度一下
有墙
要翻土啬才能用了。
，
一点都不好
有多少人在学GIS呢
打开什么也没有
为什么更新了打不开了
怎么打不开啊？以前的版本还可以的
谁说谷歌不好用，
更新8版本连不上网 直接降回7.1
真烂，越升级越差，半天打不开，球体初使显示黑洞差差差
越更新越失败
Google系应用，还有FB、Twitter，能用play商店下载坚决不要在别处下载，安上不能用。
打开没反应
软件使用秘笈:google地球10月23日版本升级到8.0后，完全不能用！怎么办，告诉大家一个秘笈，把新装的删除，用“应用宝”这个手机助手，再重新搜一下google地球，这个软件的版本是旧版本，是7.5的版本，大家赶紧下，并且总不升级，这样就一直可用这款软件了！切记！（不是广告，是真实的使用体验）
打不开用不了，还不如旧版。
不错啊！
同样不能用
安卓不能用
搞什么灰机，更新后打不开呢！！
手贱更新后打不开了，别更新。新版被和谐了。
更新了居然打不开啊。
还不如不更新了，都打不开了，之前还好
怎么这么长时间也不更新
好是好，但没办法标注地点！
nice
还不错，就是不知道怎么看实况
。。。
为什么打开半天没反应？
以后除了自己国家的、其它国家的不要用、日本又开始策绘中国军队有个人老家是山区的、家旁边有个军用小型飞机场地图没有他给标记了最后日本收走了、
怎么显示3d建筑
解除封杀了吗？
很好很强大，全球无障碍
好东西，不过分辨率要是更清楚就好了
经典。
怎么用？
安卓都可以模拟地球了……
加载好慢
不错
太好了，正是我想要的
就是太耗流量了
非常好
不是我打击中国的企业，谷歌是一个真正的高科技公司。真的很佩服。
地图不错可惜，我们用不了谷歌完整软件
还可以       就是立体的画风不是实际图片
超爱谷歌
好用，这个好歹能用了，没被和谐。
谷歌是最伟大的公司，没有之一
根本没有介绍上面的效果
不错
不错
不管用，无法使用，直接打不开
图片好久没有更新了，我找到我家，根本不是现在的样子
玩不成不知怎么一会事？
赞
功能强大！
还行
没电脑版的强，也给好评
由于谷歌的强大，才遭到了天朝的封杀！！！
谁能告诉我怎么玩，为毛我只能看见个地球?！
神作也
哇噻
还可以
的确不错
还行
路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过本可爱只是路过！！
感觉还可以就是没谷歌地图清晰，单更新比较及时
.
太恐怖了，连房子这么细致的东西都可以看到！顿时觉得世界被自己掌控！卫星定位不要太准，要说唯一的缺点就是有一点点占内存，不过还好，因为软件太屌了，说的有点多了。。。。。
怎么用
喜欢
好可怕
收藏
这个国家要对谷歌干什么
内存不足
垃圾中的战斗机！
很好用，但是我觉得网速必须好，，不然加载那个慢啊，，，我记得原来在pc上的。。。手机也不错哦
好
卫星图拍的不错，但地名错的太离谱了。
太棒了
好
哎谷歌的东西完全不能用了气。
好(*¯︶¯*)
还行
很不错的玩意儿
除了牛逼还是牛逼   赞赞赞
神软件   不解释    如果不是国内    地图早更新了
非常好
加载实在太慢了
没有定位自己的位置
图片好差，看不清！
为什么中国地图看不了？
要是可以离线缓存就好了
反应慢 我是说找某个地点 画面很屌哦
不错的软件 可惜我不可能环球游 也就用不上，只能放弃。
好！有创意！有感觉！
轻轻一滑就打开了
加载太慢了 但比其他的好
好是好，就是不太好用
功能很强大，支持！
我的都找不到自己的位置
简直拓宽视野啊
不错
缓存太大了
不错的软件，就是太耗电我只用了一会儿，烫死了！
安装不了
喜欢喜欢！！
不错
good good good
谷歌地图就是好，狗屁高德，百度滚吧
1
可以在Instagram上定位不？
good
一如既往的好！
不错
不错，就是地图老了一些
国内怕泄密
htc旗舰机就是好用
不能定位，不好
卫星定位不了
我正在下载呢，没用过
好老
还好吧，个屁
好
怎么打不开啊，
地图不准啊！
更新更新更新
j
。
地图是好几年前的了
很清楚
a really convenient and wonderful app. I stay at home but my scenes are flying to America   Britain and other countries .amazing !!!actually it cannot see China so well.
我找到我家房顶了
不知道
很好的软件，我能找到我家房上的砖头，看到我村的大树
挺好的
还没用暂时不评论
好多了
进不去 闪退
地图放大倍数高，精确显示最近时间地图。只是好多路线标示的不准确。国内定位不太好用。结合国内其他地图定位一起使用，赞。
支持谷歌
末
在墙外好用，你懂的
你们有没有发现，，用谷歌地图搜钓鱼岛，是没有划在中国领土范围内的？
打不开怎么回事
国内封杀。毁了好软件。
好？
街景超赞
三四年前的地图了
找不到GoogIe  Plny服务安装
浙江省义乌市江东街道前流村附近的地图全是错的，而且也没有那样的立交桥。
不好
不好
嘈，这是那一年的地图
为什么升级升不了，卸载卸不掉啊，什么意思啊
无法定位，需要什么……“服务”，不知在哪下，有哪位高手指点一下！拜托了
。
查广西贺州查不了的没用你这个
就是好！
非常好！强推！
好心很
好！
还不错
好
很强大
怎么翻墙
不错
Hao
下载谷歌服务就能用了
怎么获取服务呢！急
定不了位呀！
翻墙 OK全功能
内存占用的确太大
～
美国佬做的是真心不错
震撼啊！壮观！
很多功能受限制，还是老版本更好点。
感受下，在说！
这卫星地图到底是有多旧啊？！我现在住的地方还是一块烂地>"<|||
其实我蛮想用Google产品的，但太不符合我的操作习惯了，别扭啊
安卓2.1以上能有用为什么安卓2.3.7不能？
地理老师推荐给我们的，我在电脑上下的。可以看到每一栋房子、马路。总之什么都可以看到，连我们学校的操场都看得清清楚楚，比百度地图高级多了，是3D的。
相当棒，如果你有在海外的同学就赶紧下了吧，百度地图看不到世界全貌，这里可以。htc one x完美运行。
为什么安装之后打不开？
非常棒，不过中华大地貌似都没有3D
吧
7.1.2无法定位了呀！
哈哈啊
太棒了！！！！！
非常喜欢。
3D在哪里弄啊
This good.
不错
不错
500元的完美运行
烧流量的东西
很好
好用!
3D的好酷～
要有play商店  去下谷歌安装器
显示"获取Google play服务"是什么意思呀？连接不上呀，大侠们
cdma网络哭瞎了
真不错诶
钓鱼岛是不是啦国的是政府之间的事  你不用地图就搞定了
这个是神器，但对硬件要求确实高！
怎么看3D的？
我用的时候很好
呵呵
默默
great
哈哈
很好
哇哈哈哈哈
很好！
好
那些把地球当作游戏的可能是准备在地球上藏猫猫，他藏在美国另一个藏在日本看哪个躲得更隐蔽让你找不到
电脑装了一个，手机也弄了一个，但手机版的不是很给力，这也是可以理解的，毕竟这么大的处理系统。如果想要手机地图，我建议用百度吧。
骗子
打不开？？？
楼下说谷歌地球是游戏我笑了   还有我告诉大家可以到百度上搜那些有趣神奇的坐标
电脑版用得开心才下了手机版。
坑爹的游戏，下载好了，进不入游戏的
黄色三级片
下来玩玩~
太棒了，神作啊！强烈推荐下载
可以吧
地图太老了吧，为什么不更新呢？
太强了吧! 看珠穆朗玛峰都是3d的 那些給差评的 没理由呀 还有 那我们国家的军事秘密被泄漏咋整
很好
下载后打都打不开，浪费我流量
主要是街景功能强大
太牛了
完美
太利害了
功能更待完善
不好
真好玩，，，简直就是一神器，，，
为什么我没3的选项
这应用虽然很好，可是cache太多了。
尼玛，居然占我几百兆运存
牛逼
不错啊，小地方只能看到贴图，大城市有3D效果，地图飘逸属正常现象，。。。运行会随机卡，不过应用本身很不错啊，等更新
赞一下，感觉还不错
厉害谷歌公司
不知道怎么用
太强大了！！！！！！虽然放大了视图很模糊。
强大啊
太牛了！
你呢
无法连接网络？？？
为什么国内看照片看不到呢
在用
好赞顶。但是建议低于四核的手机就不要碰了，免得有说人家软件不好。I9300完美运行亲测无压力。
9100G运行很好
连不上服务器
牛
很好很强大，连我家的房子也找到了很清晰。不过对手机的硬件要求很高，我的小米2s和三星s三完美运行。但是用我的摩托me526运行就不行了，有很多功能开关无法显示，也不能呈显三D图像。我建议玩家用高性能手机运行它，低能手机玩家运行不完美的也不要吐槽说软件不好。
好是好，但是对手机的硬件要求很高，4寸以上的屏幕合适观看
真的太强大了
s4上看到的，下载在我手机上还不错吧
让华人汗颜的软件
好东西，
什么地平面视图？根本没用！垃圾货!
很好玩。。。闪退的需要安转google   gms包
智器x7强退
软件未安装怎么回事？
再清楚点更好，顺便把钓鱼岛用中文标明显！！
根本就不能用！！
为什么安装不了呢？求解
好什么  美国佬的东西 写的钓鱼岛 是什么名字 你们好好看看
好像使用无线才有用，没无线，用不了貌似
好！
支持谷歌
我终于找到你了，呜呼，环游世界
3D 图像：鸟瞰完全以 3D 方式呈现的城市。从游览洛杉矶、波士顿、旧金山、日内瓦或罗马开始，未来几周将陆续有新的城市加入。此功能仅限于在配备双核处理器的设备上使用。
N7000连接不到.显示google 地球目前无法连接到网络.您要连接到其他数据库吗?.求解!!!!!
很喜欢。
就是不能搜索位置
不错
真心不错，定位很准，非常清晰！
N多年以前的地图了也不更新一下！！！！！
不错
地图老了点，n年前的
好用
神软件！
不能安装
顶了
都不能安装
连不上网  求解释
连接不上的童鞋们，你们开GPS了吗？
我去，怎么连不上网
太棒了，可以看到我家
不能用，拉吉。
不错的
连不上，果断卸载！
装上连不上网是什么情况！
挺好的note2完美运行，钓鱼岛的确是中国的!
哈哈
可以
开不了
能看到我家的样子
0
天朝封杀，必是良品
非常好！
用不来
安卓系统上的神器啊！
咋样
挺不错的
真棒
挺不错的嘛
神器
天安门中间白色的w，有惊喜
看上去好叼的样子！
钓鱼岛是日本的，日本是中国的
天安门中间的那个白色w    点击有惊喜~~
大家不要下这个软件，钓鱼岛是中国的！
玩不转！不知怎么使用？
钓鱼岛是我的等我有钱买去
多好的东西，跟钓鱼岛有个啥关系？！
好用~
可以运行
很好的软件
连不到网络，打不开
钓鱼岛是中国的！Fuck
清晰度不够~~~~~~~~
note2毫无压力啊！
搜索中国没找到，搜索北京没找到，难道要搜索英文吗，用这个软件必须要用无线网，要是用3G网，一分钟最起码也不能低于5M。
天朝为什么要封杀，大家自己懂。
我来修改哈算了。
谷歌地球是个什么软件不需要解释
电脑上的被封了，手机上需要谷歌框架，已经完美运行！
请大家不要使用此软件，因为上面显示钓鱼岛是日本的
好用
被天朝封杀了！
经营连接不上网！
]]
连接不到网络
不能用的东西
竟然不能用了！连不上网，数据库之类的问题……唉，这次似乎是普遍问题。
这'/才是好木东西
老是提示连接不了网络，要连接到其他数据库吗？日，数据库也找不到。啥货色，wifi还会连不上。
目前还能用
怎么老用不了
太卡了！！！！！！！！！！！！！
我很喜欢这个软件，遗憾的是现在不能用了。拜托抓紧修复呀！
更新后不能连接网络了？？
网络怎么连接不上呢！！！
连接不了网络，打不开。
motorola me525完美运行，地图和网上更新一样，还可以定位
呦西
怎么安装了就自动隐藏，还打不开
不能连接网络
.....
纯粹垃圾！！还移动发短信
三星s5830i不能用
装上后无法连接到网络
同志们，已经被裆中央毙了，不能用了
暂时还不会用
非常好！！就是你的流量得多一点
挺不错
很好，很好，哈哈。。。
搜索IQ测试专家居然第一个是这个。。。
用不了
不知道能不能用，不出门行千里 大爱！
安装不聊
只能看到一个地区的大概轮廓，比如一个县，就算你的手机再好，到那个程度的画面都是模糊的。本来以为是我的小米不好，结果发现老爹的苹果也一样
坑爹啊  装了玩一会 不见17.9M流量
装了打开不了。果断删除
不可以用垃圾
cha
给力
有误差太大这村的名字跑到另一个村上面去了
好东西
我还没试过呢 看到你们这样说我都不在的用不用了
很给力啊~
3d   啦
