国内不是特别好使。
之前是小米系统怕闪退的朋友可以安心下载了，7.3 版在小米系统上已经不闪退了。
谷歌官方地图，新版比例尺让您可以在地图上测量距离，支持 4.0.3 以上包括小米在内的安卓系统。
可恶
mgfgff
不能用
为什么老是没有办法下载
不要上去一看见用不了就想弄个大新闻把Google批判一番，毕竟Google的绝大多数产品在大陆都无法正常使用了…另外为何豌豆荚上的Google应用的版本比我从Google Play下载的还新？？？
哈哈哈谷歌早被墙了 居然有人不知道
谷歌早就退出中国市场了都不知道？
OK
为什么中国手机不能用!果断差评
国内不能用
就是太大了
可以用但是不能登录
可惜国内用着蛋疼
怎么样才能翻墙呀
为什么用不到
用不了
good
网络连接不上
Go用的
无法使用 提示检查互联网连接重试
提示网络连接不上，直接打不开
无法连接网络
连接不到网络是怎么回事
根本打不开，说网络连接不上
为什么，我的连不上
这b..头燠凡凡遺我头大小进 小小.lllllllllllllll .llollooo    l oi liiliii iii  i  i llilk l llli   liliii l l iii i i o l ill iii    i li i i  i ili l ll llillll l  i   lllllil l ili i i  i
为什么我进去是黑色的
为什么我挂了vnp还是显示网络没连接？
同为pokemon go
怎么用啊
我是为了pokémon go才下载的
美日杂碎生猴子
有多少人下他是为了pokemongo_(:_」∠)_
已经翻墙，但是要更新谷歌play服务，进入谷歌play更新时要验证身份登陆谷歌，可以已经登陆了，于是就gps用不成了。pokemon go 没有gps被锁区了
Pokemon go 必下
需要挂vpn
为了pm
看看有多少人因为pmgo下的地图
…
要学会跨越长城
不是谷歌搞什么飞机，是……在搞飞机
三星S5用不了
翻墙能用
浏览
vgyjj
谷歌地图什么时间能用啊？
国内封锁了谷歌使用
在国外用显示可不可以是中文呀？
超爱谷歌地图！！！
根本就不能用，总是提示联网失败
用不了，老是联不上网
请问，是不是，国语的?
为什么打不开
在国内不好使，毕竟谷歌服务器被封了，而且翻了墙还是那么一样，不知道哪出错了。
挂VPN使用是必须的
看不了图
说不能使用的，naive！
怎么翻墙
梯子不够长的还是乖乖去用流氓吧
国内就是一片白………
非要翻墙
根本用不了啊
恩
安装了用不了
国际定位挺好
怎么下载下来安装不了啊，谷歌现在搞什么飞机啊？以前用的好好的，越更新越差
用不了
能用？？？？
以前多好的，怎么现在直接连不上网了
谷歌地图可以快到自己家房子，别家到都不行
无法使用
其他都是垃圾，可惜这个用不了，只有用垃圾
不翻墙就是个僵尸
用不了要翻墙才能用
卫星图像和地图不重合！偏移500米以上！有些道路都到河中间去了！
要翻墙？
国内无法打开
不能联网怎么回事
ญ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊装逼射线ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็卫星地图偏移，不重合
卫星地图偏移
一直在找破解方法至今无果。最爱的地图只能眼巴巴的看着，希望谷歌再回中国
不能用,打不开
狗日的长城防火墙
用不了
卡
用不了
被狗日的愚民ZF給封杀了
谷歌地图用不了，还真找不了同等级的替代品
装不了？
可惜，打不开，用不了，
用不了
在国内用不了
没谷歌框架不能用了吧？
使用过这么多地图就这个谷歌的是最好最准的竟然被封杀了！肏
最好用的地图，为什么国内用不了，泪奔！T_T
唉
没有墙我绝对用谷歌！
为什么不能用，同意条款的时候一直重试
谷歌地图什么时候能死回来
谷歌你快回来！翻墙了也用不了。。。
明明打不开还说亲测可用！你哥的腰子30m流量没了！
以前非常好用，可以看全世界的地图，现在打不开了，伤心啊
可惜有墙
用不了，最开始的接受协议都接受不了
中国不适用
在国内不好用的。
心塞。。
不好，在南极不能用
谷歌被墙了。。
不能使用
放过我，我只是平民！把谷歌还给我
不能用的安装天行vpn
安装后无法使用，接受协议失败…
不能用
等谷歌恢复我天朝服务一定用
希望尽快能用，秒杀百度和高德地图！
真心希望谷歌地图能再次使用，谷歌地图比国内任何国产地图都好用。唉，可惜被国家屏蔽了
在国内打不开，无法联网。
哎~国家把谷歌服务器全屏蔽了，该死的长城防火墙！操蛋的政**府， 就不能把地图的服务器打开吗？
国内安装后无法使用。。
不能用
有墙
谷歌出品必属精品
wifi连着他说我没网络连接，醉了
为什么它显示无网络连接！！！
怎么用啊
如果没有墙我也会用谷歌
如果没有墙，我会用Google地图
如果没有墙，我一定用谷歌
没有GSM…
显示网络链接不上，用不了
使用不了，老说我网络有问题
翻墙也不好使
虽然不能正使用，但相信终会有能用上的一天！
卫星地图是我用过的最清楚的，没有之一。国内可能由于某些原因用不了谷歌地图，如果可以的话绝对是首选！
可惜国内使用不了。
谷歌的东西在中国连不上网，要翻墙
在国外简直用得飞起，回来就没有什么卵用
不是google的事，是中国政府的事！
怎么三天两头升级……
要翻墙，有翻墙软件
支持Android wear。。。。有什么卵用！
翻墙是啥意思求解
喜欢但是用不了
jhggp
挺好的，也有街景。要翻墙哦
翻墙了也不能用
在天朝不能用，得翻墙才行
无法连接网络
本来很喜欢的。。可是换了手机以后不能联网了。。估计是WiFi情况下不行
连不上？！
很好的软件，可惜国内被墙了，没梯子不好用
我google play 商店上都是最新版本，这里怎么就要更新呢
国内三大网络不支持联网
要用的话需要有vpn
三星无法连接网络啊，怎么回事？
确实链接不上，安装后不能用
流氓，
我试过很多地图，google是用着最好的，没有之一，要是不用翻墙也能用就更好了
先下了，出去再用
根本打不开
这次更新不能用了
为什么停止运行
进去不了
更新9.10.1就显示停止服务，下回9.10.0.就没事。之前没更新还会显示要更新回的服务，唉搞不懂
翻墙后使用，很爽。
不能用？
在斯里兰卡使用该地图，很方便！
东西挺好的，就是在国内不能用。赶紧改进…
东西是好东西，但是不让用
连不上网，以前好像可以的
9.10.0谨慎升级，一升级会不停警示让更新goodle服务...
连不上网
怎么用不了，连不上网
在國外也就只能指望你了～
下载不能用垃圾
天朝用不了最优质的谷歌地图，谷歌的一切服务几乎都用不了！自备梯子。
谷歌的东西的确是世界一流的，可惜天朝都给封了…天朝的GFW厉害！
用不了
真是无语。。。第一次用就说我网络有问题叫我检查数据网络。明明是满格wifi。用数据还是不行。。。。直接卸载
打不开心塞
国内被屏蔽，根本无法联网
三星怎么安装不了呢/
好用是好用，就是路线确实没有国内的详细
非常好的免费软件！可惜国内用不了！苍天啊！
手机地图自动连wifi我想变成数据连接怎么弄？
真是b了
垃圾，卸载不行，重新安装不行.
装不了
被天朝屏蔽了   用不了
老显示安装错误!也卸载不了!真TM的差!
垃圾，老提示安装卸载不了，真他的烦人
装不好，卸不了，还老提示，要命啊
安装后会出错。。。我4.4的系统
各种出错还往出弹还卸不掉
报错 用不了
老是提示安装错误！！！卸不掉又不能重新装！！垃圾
垃圾货，卸都卸不掉，操蛋
垃圾，卸载不了，还总提示
安装不了～老是弹出提示～也卸载不了～什么垃圾
更新完之后一直提示安装错误，请卸载重新安装。但是 特么的卸不掉啊！！！一直弹出提示！！！一直！！！
弹出安装时出错，根本找不到删不掉
用不了啊
骚扰我的屁用物
卸载不掉
此次更次不能安装。地图很好，但是要先翻墙。
删又删不掉，用有又用不了，还一直弹提示出来
不能用，垃圾
什么垃圾软件，老是不停提示出错，还删不掉。垃圾东西
安装好还是提示未安装
别更新，更新完手机老弹窗提示错误，这个在国内没啥用，原厂的就行
为什么总是说出错不能安装？
用不了，打不开，老显示网络未连接，明明网络多好了
屏蔽了，唉。。。
看评论，好多被百度洗脑的。  不过谷歌在国内用起确实不太方便，高德 搜狗 百度可以搭配用。 天朝压制屁民没有办法。
摸索了好久，终于知道了怎么正常进入（要root）:第一步，安装谷歌三件套（ Google service,谷歌安装器,谷歌服务框架），把他们用非正常手段都写成系统程序（例如用link2sd）第二步，百度搜索:psiphon3安卓版下载。安装。启动。好了这样搞应该就成了。
能有离线地图吗？
国内屏蔽了谷歌，大家可以用翻墙软件
谷歌地图用不了了    被中国政府封杀了
打不开，老是显示网络异常
安装了卸载不了？？变成系统内置软件了
Google一下    你才知道
万恶的天朝为什么要屏蔽了谷歌不能用呢？出了个什么垃圾百度又不好用，唉！都没得选择
地图打不开，早些年一直用谷歌地图，现在。。。哎
不能用 老是安装出错
用不了了，，在国外可以用，为啥这用不了？？
天天升！天天升！
说不能用的到底知不知道为什么。google没有服务器在大陆。大陆！
用不了
连接不上
删不掉
软件有问题啊！不停弹出
不错不错
不喜欢！一直弹出来，用又用不了，删又删不掉
Google地图总是打不开!每次都是说网络异常，卸载了再安装。但是，一直都不能用它，只能用其他软件地图
一直跳出来 又用不了 烦到爆 差评差评差评
新版本真的不要更新！更新了的解决方法就去设置找应用程序里面把软件解除安装就可以了~
老是提示安装错误，对于强迫症的人，怎么办？
又不能卸又用不了，真烦烦烦烦烦烦！不弹出，又用了烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦
出错
老是提示安装错误，无语。
目前太讨厌，卸又卸不掉，还随时跳出来
老是提示出问题，不好，
挺好的，特别是豌豆荚2月13日更新的这个版本，安装上就能提示安装出错了，太棒了！
差的要死，还不能卸载！
谷歌都不让用了！还让不让人活了！
那些说谷歌的东西不好的有能耐你别用安卓啊，谷歌在国内不好用是因为政治，不是谷歌次
美国政府御用间谍软件，收集非民主和无赖国家(包括中国而且名列第一或第二)军事情报，免费获得敌对国情报，太好用了！一
谷歌商店的可以使用，一更新这个就出错，
不好用啊
用不了！
怎么删除
真次。卸载不了还用不了
老出错，还弄不好
安装了提示没有，要重新下载安装
安装出错
老是提示安装出错，卸载后重装也一样，为何这样啊。以前版本也用得的。升级后反而装不了
一直在提示安装储出错，搞得我手机都不好了，还不能卸载，真头疼
不好用
下载了，也安装了，就是打开不了
怎么卸载啊，一直提示出错，但是没法卸载啊
气得我都想把平板电脑砸了
垃圾更新后无法打开
卸载不了  还老说安装出错
这个到底怎么卸载啊！一直弹出重新安装
在play商店里能更新，这里的更新安装不上。程序本身很棒
不知是我手机垃圾还是软件垃圾  打不开 提示安装出错   建议各位还是使用国内的高德吧   功能可以  且免费  就是卫星图太模糊其他功能都可以！
。。。
根本不能用 和google+一样老是提示安装错误
什么破玩意，程序出错，把我手机整的有毛病了。
卸载不了 好垃圾总提示安装出错
我的小米3安装上了，正常使用啊！
破  垃圾 狗屁软件  老说安装出错 安装了打不开  直接拉黑得了
經常彈出 an error occured
超垃圾！手机自带版本不能root，新版本无法卸载，现在真想把手机砸了！以后贵贱不用谷歌所有应用，看见太恶心了！
不能用，又不好卸载，实在是垃圾
使用不了
无法安装
更新后不能使用，看见的朋友不要更新
更新后不能用
不是官网的地图，更新后无法使用
小米，装上去打开显示网络不可用，还是在连wifi状态下，果断卸载
烦死了，老跳出来叫我卸载，老版本卸不掉，新的又下不出来，急死人了，真想砸掉
只能打开自带应用卸载到老版本，新版本依旧闪退
太垃圾  最新版用不了  旧版本又删不掉 望解决这个问题   总是弹出来！！！
卸不掉 强迫症好烦躁
这个出问题了都
我在国外也是不行，提示卸了重装
提示安装错误让删，删又删不了，好垃圾。把我的百度地图也搞坏了，两个都用不了了
不停弹出重新安装，卸也卸不了。。一分钟弹6次，疯掉了
一直提示卸载，重新安装。。卸不了，也安不了，坑爹~~
该怎么卸载然后重新安装 总是提示 要抓狂
跟在不在国内无关，人在美国也用不了。不停提示卸载重装。安装包本身有问题。谷歌市场都没有提示的更新，这确定是正版？？
我是HTC，请问为啥安装有问题，卸又卸不掉
别的地图单方面提供信息，谷歌地图互动性强，地图没有的地点可以自己添加上各类信息，方便使用。可是在内地使用谷歌的很多产品好悲催啊，不是没有服务框架就是横亘在面前无处不在的那道Wall，再或是服务器反应很慢，想用体验好一点的软件产品就这么难吗？
新版本有问题
安装后打不开 提示卸了重装
为什么让我卸载了重新安装啊？这样就算了…为什么卸载不了…也安装不了啊…
一直安装不起一直安装包有问题
新版本有问题
国内这是不是略无耻了？官方没提醒升级你们各个市场提醒，升级完不能用。难免恶意揣测你们
怎么更新后一直错误 要求重新安装
用个地图也要我挂VPN。。。天朝。。
新版本有问题
什麼垃圾。更新后不能使用老是閃退。我日你大爺
以前经常用，久没用了，不用了？政府封杀网络？
其实谷歌地图功能非常多，还可以配合其他GPS软件结合使用，很强大，可惜的是一直处于被和谐的状态，阉割的像个鸡肋
谷歌无论是搜索还是地图，都给政府封杀了，卸了吧
在天朝不能用，我也是醉了。
之前用wp的时候可以用，安卓就没戏可，用过的最好的地图，百度高德太烂了，我们这种小城市连个公交线都能错
国内用不了了，哎！
别升这个版本  是三个图标  看见就烦
给墙了，在国外那可是神器啊啊啊啊。可是国内给政府封杀了。
总提示没有数据链接
好东西国人就别想用了，政府一句话就不让谷歌在中国出现
根本就无法连接网络
太可惜了 这么好的软件却是被…
米4无法连接网络，安卓是谷歌的，用安卓系统却不能用谷歌地图……
打开安装包出错，怎么办？
Google地图也被屏了，挺萌的！！
这东西在国外就是神器，国内就呵呵了。
烂
连着wifi为什么说无网络连接
Good
开了数据连接却说没网络
连不上数据，我的手机不能用
为什么安装好了，明明打开了网络却说没有连接网络？
是不是被封杀了，怎么打不开！
.
国内连不上服务器，删了吧，
连接不上数据
连不上网
真的好好用啊！！！
深爱谷歌
显示无法连接网络
骗人，我的安卓版本4.4.4都装不了，反而4.1的版本却可以装，说实话，谷歌地图真好用，我见过最强大的地图app
用不了
怎么Googleplay都没更新豌豆荚就更新了
本来就连着无线网，而且其他应用都能正常用，可是偏偏他说无法连接网络，无语
在国内没用悲剧
根本就用不了，我的网络都是4G的居然说检查不到网络！
都已经到9.1版本了，怎么没有收录更新？？？
唉
VPN
我擦，根本不能转不了。国内能用谷歌？
被我大天朝玩死，还是下架了吧
谷歌离开中国的四大原因 1、 谷歌中国没有合适的领头人。谷歌大中华区总裁李开复离职后，谷歌中国一直没找到领军人物，谷歌很难把握中国政策变化，连续遭遇危机。而且在李开复离开不久，谷歌就陷入“著作权门”，至今仍未解决。  2、互联网卖的是本土化和用户习惯。而本土化是互联网公司成功的关键，卓越亚马逊无法对抗淘宝、twitter、facebook在中国没戏，反而QQ和新浪微博大行其道，这就是本土化的力量。  3、谷歌连续遭遇危机，谷歌被央视曝光涉黄、谷歌图书馆计划遭遇起诉，并且政府相关部门也出面职责谷歌不妥，李开复离职等等。选择退出显示出美国人的果断与冲动。 4、本土网站迅速崛起造成挤压。谷歌要在国外市场开辟天地并非易事,早在“谷歌中国”成立之前,谷歌总部还多次外派人员前赴百度,希望通过以高价收购的形式来“镇住”这家迅速崛起的中国搜索引擎公司。 随后,由于百度方面的拒绝,李开复所牵头成立的“谷歌中国”也才应运而生。期间,虽然谷歌在全球的搜索份额高达近70%,但在中国市场上,由于以百度为首的搜索引擎网站快速介入,使得“谷歌中国”的份额迟迟都维持在30%以内。 5、还有就是所谓的黑客事件，谷歌遭到黑客攻击指责这是中国政府的行为。中国政府向谷歌施压更促使谷歌的退出。  最大的原因是中国政府过滤搜索结果，不良信息不显示，而谷歌的宗旨是让所有人都有权利搜到自己想要的东西，和他的宗旨相违背。所有google借黑客攻击的借口退出内地，其实这是一件好事。
为什么下载后安装不上
被封了，没办法
这次是更新很给力。。
谷歌已废，虽然曾经是最棒的，但现在，还是直接下架吧，打都打不开。
根本没用
网络连接失败，无语，不能怨谷歌
谷歌地图其实非常好用，只不过被封了，咱们也不知道什么原因，动了谁的奶酪，好可惜，我爱谷歌
大陆被屏蔽了，没法用，到了金门和澎湖就能用了！
谷歌不听话，党国给他屏蔽了！
去年还能用呢。。今年就完全没法用了。。悲剧啊
为什么一直连不上网？WIFI和流量都不行！难道要用国外的WIFI么？
离线地图找半天没有，地图数据又老得要死，定个位从12年到现在几乎就没准过要你这个废物何用╰_╯要不是百度地图国外旅行不能用早就不用你了
一直没有网络连接进不去
国内不好用，但是它曾是陪着我走南闯北的好伙伴！
只想说墙了别人你得出个能用的东西呀！想我大开县在国内所有地图上还停留在零八年的状态那能用吗？
无法定位了，越来越不好用了。现在都无法用了。
建议用谷歌地球，地图更新一样一样的
好用，但是一直用不了……
不能用了...恶心了
为什么会这样呢？以前挺好用的，怎么现在不能用呢？？？？？
国内不能用，简直是反人类文明的做法
8.0没离线地图功能啊
为神马要去掉实验室功能啊！！！
好
之前一直在用谷歌，结果最后没更新就用不了了，以为是更新的问题，结果更新后用了一次又用不了了，根本连接不上
不管什么原因封了谷歌，我都会支持谷歌，确实是一款很好的地图。不放开竞争国内地图进步也不会这么快，难道用谷歌就有损国家安全？
不能用
我只想说次奥地图墙
L39h连不上网。。。
国内的地图软件太不准了。我家住的房子都做起来3年了。地图上还是一片空地。。今天打开google地图。上面就显示出了我住的小区。。这真是让我们国人情何以堪啊！在美国强大的科技面前我们显得多么渺小和落后啊！！可以被和谐了。。以前一直用。现在用不了了。只能用国内的凑合着用吧！
现在被封杀了，以前一直在用
要不是被封杀阉割的话，功能是很强大的。国外旅游必备呀。
连不上网！！！！！！！！！！！！！！！
是大陆把谷歌封杀了
打不开，说网络连接不上
不能联网
可以去下载户外助手，可以使用谷歌，但是不可以按地方下载地图包
小米三无法安装，说安装包损坏。
一直用
今天很新了以后竟然有点好用了
连地图都被封了
打不开，一直说无法连接
觉得好用是因为全球地图都有很实用
各位注意！安卓系统4.0.3以下的手机系统下载将无法使用。建议大家可以使用(百度地图)也是挺不错的一款软件。不过精准度还有范围始终是不能和谷歌相比的！！！百度地图在国内目前挺实用简洁大家可以放心下载。
hao
根本打不开
内事问百度，外事问Google
他妈的删都删不掉搞什么鬼
呵呵，天朝，呵呵呵呵呵呵呵呵
在国外最好用的地图，没有之一。
为什么不能用
怎么进去加载不了   搜地点也不行
卧槽不是吧~上次在北京直接不显示任何地图~全tm被墙了~~~
全被墙了
自从Google退出天朝后，一切服务都不让用了，丫的，Google搜索 play，Moive这些都是顶尖开发商的，结果一个不能用。
在中国最近不太好使啊
没有离线缓存
为啥mx3不能用，之前中兴用得挺好的，挺喜欢的
太差了，果断差评，没见过这么烂的，还不如原来的！差劲
so good
s3  连不上网
不能用了
很不错的地图，为什么那么多水兵黑呢
为什么不能安装？？
不好用..
唉，以前一直用，现在百度连外境都看不到
网络连接失败
网络连接不上。。。。是ip问题吗
根本不能用
不能用了
连接网络失败
相关部门。。。
越更新越不好用
国内不能用了，垃圾ZF
mlgb天朝zf，屏蔽Facebook YouTube就算了，这个也屏蔽？？？
总是显示无法连接网络，怎么回事？？
更新之后在国外也不能定位
身在天朝，大家还是呵呵吧。以前一直用这个，以前……
直接不好用，没法定位，费流量，十分钟都更新不了图，现在的谷歌很失败，失败的垃圾软件
因为加载太慢只好更新，结果不能用了，用了一圈回来还是谷歌地图内容比较新，可惜啊！
以前还能用，更新之后就成白板了，用不了了
不能用了！要挂代理才能用
用不了，打不开。。。
呵呵，天朝………
.
用不了
多好的东东，给整的一点都不好用，那里给卡了
4.1.1用不了
我用安卓4.1和4.4的两部手机试了一下，根据我的情况，最新版要求4.3及以上，但因为墙没法用。7.几的地图都可以用
4.1.2无法安装
被国家封了
被封了以后。。真不知道该用什么好了。。
郁闷，下载了打不开老是提示无网络连接
为什么有时候不能定位。提示好像是等待定位什么的。。
是中文不
用不了
打不开
用了很多年的东西，被土匪封了。你封的了谷歌，封不了人民的心。
相当牛逼的软件，可惜谷歌在中国的服务器太差了，有点慢，否则哪儿还有百度在
不能
不满意
我现在发现用   奥维地图    里面可以够选谷歌的多种地图模式    不要够选多陈叠加模式就行了    看见的朋友也是缘分     用了觉得好的朋友顶起来让更多的朋友看见   使用。
全球第一吧
用不了了
卧槽，我之前一直用的好好的，最近两个月偶尔能用，现在彻底用不了了。
解封是虚
烂!
无语，太难用了，你在考验我智商吗？
不用了，安装包损坏
解析包出问题，安不了
无法联网，老提示我联网
听说谷歌解封了，果断安装谷歌地图
可能是怕国外窃取国内信息，能理解
呵呵，这次国家封了之后国内已经彻底没法用了。
哎别了google，今天发现被封了，用了这么久一直没换过，突然要换真不习惯。
无法联网，老提示我联网。
这样封锁，就是不用国产的，还有国外的软件吗？给推荐一款看看。
封闭到了丧心病狂的程度
被天朝封了
还是觉得谷歌好用啊！！为毛封了！！
好
太垃圾了，连个定位都订不了！wifi
解析程序出现问题     烂！！
小米2s无法安装，解析错误
烂！！！！！
不得不说   烂货
哎！喜欢。
被相关部门封了，唉
一直没有更新，都是几年前的
不懂为什么定位需要安装google play，不过导航确实很不错
可惜已被天朝封了！！
网不好
下载不了
好软件，
天朝已封
为什么我得打开不显示任何东西呢
小米2s无法安装，点安装没反应
无法连接网络
不关谷歌的事。是给北京政府给屏蔽了
为了维护国内垃圾企业的利益，各种封杀世界优秀软件！封闭的国度，还想强大？搞笑。
连不了网，一直显示加载，求解
下载后安装时说解析包错误，好几遍了，不懂……
google被和谐了
封谷歌什么心态 多少优秀软件就因为政策用不上！什么时代了！还闹封闭？
现在突然就变得垃圾了打开也显示不了地图搜索也啥都搜不了连着wifi都没法搜真是失望！！！
谷歌地图升级后联网失败  多次连网后 打不开地图 垃圾软件 极致坑爹
note3表示好烦恼，不知道是不是阉割版问题！之前G18完美运行！非常好用！可惜！！！！！！！！！！！！！！！！
。。
联网错误
