好
真的好。
不能下载离线
好
不错很好
不错
过滤广告，最好！
好用
自己后台下软件。。不能忍，果断卸
正在测试，望好用
很不错的软件，经纬度很准。
就是好用，我介意大家用这个
很实用的导航、定位软件。
很不错
很好
真不错。有选择线路。太好了。比高德，百度都好
不错
不错
可以
好
真的好用！
挺好的方便实用
好用
很好
很好
很好，不错
不 错
好用
实用
挺好的  很实用
还没用
很实用不错的软件！
用起来很方便，设置简单
可以先模拟导航看一下
行车必备软件
出行必备。很不错的软件。
出行必备，很不错的软件。
出行没导航还真不行
定位导航很方便
定位导航功能很好用的
好
好
好
不错  很好用
好
太好用了
操作简单，用着方便，看着也。很漂亮
非常不错，功能强大，操作简单
以后都会继续使用，很好的定位软件，棒
出行必备软件，很喜欢
地理一直都不好，有了这个，我都不怕迷路，软件很好。
简单实用，上手容易
使用感觉不错，设计有时尚感，定位软件中的苹果。
界面设计大方，干净，喜欢。
定位比一般的都准，会一直使用。
界面整洁，无插件，喜欢
定位准，导航好用，又带百度地图，不错。
查位置导航都很准确！出行必备
误差很低，软件好看又好用
怎么发现它比其他我用过的定位软件都好，这个真好用。
很喜欢，定位很快也准确
好用，才发现这个软件，推荐。定位很准。
带上它 不愁找不到路了 还可以测速 功能不错
导航的不错，都是最捷径的路，不塞车，好。
找了很久了,这款导航准确,就用它了
真的很棒，以前一直定位不准，现在用这个反而准了，不可思议
界面直观,操作方便！
出行必备啊，很准确省不少麻烦
定位很不错，一个字，准。
各种数据都很准确直观，出行帮助很大
定位很方便，软件功能也很全！
还带测速，不错，强烈推荐。
界面很好看，大气，选择很方便准确，
很好用
不错，使用后开车挺方便的
有了它，出远门都不怕，赞
以前在外地就怕走错路 这个软件定位挺准的 没走错路了
定位功能不错，导航提示做得很好
定位迅速，误差很小，推荐
性能强大，方便好用。
下了那么多款还是这个好用，真的.
定位没啥误差。好用，喜欢。
软件很容量很小，运行快，导航及时到位
导航过程的蛮好的，还能测速度，不错。
误差基本可以忽略，地图很详细。
软件运行速度蛮快的，定位精确
非常好的定位软件，出门必带，定位很准确
不错的导航软件，信息准确
定位准确，误差很小，不错。
功能强大，定位也很准确！
说实话这个导航软件还可以,出错率低
好用，比其他的一些定位的都准。
容易上手，定位准确
不错，操作简单，一学就会，很方便
定位准确，路线规划也可以
强大实用，容易上手。赞
定位给力强大，赞一个。
测速功能很强大，定位精确
很强大 定位准确 帮我开车省了很多精力看路
颜色背景很喜欢，功能很实在。
挺喜欢的，出行定位不错！
功能强大，界面也挺漂亮的，不错
简单方便，运行速度很快。
界面设计很喜欢，方便
导航记录很精准，性能强大。
，很好用，定位很准，导航路线也合理
定位跟准确，功能很强大，不错
很实用，操作简单方便。
功能很强大，比百度好用。
定位很精确，很喜欢。
很喜欢这个软件，解决了我出行迷路的问题
定位准确，还有时速测速功能，更加准确
街景视图功能不错哦，很好用
导航记录功能很强大，行车特别方便！
导航方便，不用害怕迷路了
导航记录很强大，开车必备啊
导航记录功能非常棒，
很方便，很容易上手，不错！
容易上手，定位导航比较准确
定位很准确，，出门帮助特别大！
用着挺上手的 少走了很多冤枉路
不错，界面操作很方便，随时用随时都能定位很方便！
定位准确，误差很小，路线也很合理
定位准确，出行必备工具
用这软件出行很方便。
定位界面很酷，很容易操作很方便！
使用简单，出行定位准确
不错的定位软件，信息准确
开车时候使用很方便，导航准确
不认路也没事了，打开一查，哪儿都能去
定位比较准确，出门使用方便
开车时候使用方便，导航准确
很好的定位导航，准确方便
准确定位，出行方便不少
哈哈，装了这个软件，出行方便多了
定位记录非常准确，好用
操作简单方便，定位导航准确。赞
定位很准，各项数据都很清晰赞！
内置百度地图,行车外出必备！
出行必备，定位的很准
这个软件太好了，正是我出行需要的
界面清晰人性，导航准确
不管去什么地方，都很方便。
很好用的定位导航，准确
定位快，对网速要求不是蛮高。
定的位置很准，不错的导航软件
挺好用的导航软件，没去过的地方也能去。
方便定位，准确快捷，好使
地图美观，全面，导航人性化，还有各种温馨提示，无论开车还是骑行都是最佳出行伴侣
挺准确的，出行使用必备
导航准确，语音提示不错
开车出行导航使用挺方便，比较准确
导航功能使用很方便，很好用
有这软件，出行方便多了，定的很到位
这个软件用的很方便，出行必备
出行总用这个软件，真的很方便，没去过的地方也知道怎么走。
想去哪一点就知道，出行真方便。
不错的软件，定位准确，非常好用
定位很准确，去哪都方便。
出行必备软件，很好用。
好
定位很好用，外出方便很多
定位很精准，太好用了。
不错的软件，定位准确 出门必带
非常实用的软件，比较方便出行，望更加努力！
出行必备的软件，真好用。
定位好准确，去哪都不会迷路。
很实用的软件，操作简单。
真的很不错，出行必备软件现在都离不开它了！
定位非常准确。界面设计非常好。我很喜欢。一直用这个。
定位非常快，出行非常方便。
定位很准确，很实用的软件。
定位蛮准的，很好用的说。
定位定的很准，出去旅游必备
定位准确，操作简单，很好用。
很好用的软件，定位很精准。
不错的软件，出门都迷不了路。
好
刚用还可以
刚用还可以
不错，刚使用的
还不知道怎样
定位好精确  出门散步用了一次  特好用
定位比较的准确  误差也在合理的范围之内  可以
定位准啊  误差很小  出门散步有用
定位块而且的准  出去散步什么的很好
用起来很方便，很实用，赞一个。
跑步的时候带着去都能显示路线，厉害哇！
定位蛮准确的，有点意思，也不是很要求网速！
