Waze 是一款兼具科幻感与易用性的地图应用：平时使用时，你看到的是一个简单易用的地图，实时显示路况和各种位置信息；而了解细节，你会发现它把每一个安装了这个应用的手机、每一个用户都变成了信息的提供者。很多用户会把诸如收费公路、加油站地点和油价等信息分享出来；而你驾驶时的速度也会帮助 Waze 判断所在地区的路况，从而报告你一条路目前的时速。
Google 终以 13 亿美元收购了这家以色列公司，虽然 Facebook 因为办公地点而谈崩，但谷歌表示没问题。
帝都使用无压力啊，不过没车或者坐地铁确实用不上。
在国内不能用的，都是好软件，哈哈
不错！很酷炫！
我很喜欢这款软件，尤其是有加油站的报价，这样加油就变的容易了，不用每天都看。
因為圖標很可愛所以下載了
。。
Good!
不知道
支持
应用本身是不错的，只是要谷歌地图…
סופר
中国的APP大部分海外都不能用，海外的APP中国不能用…………
404
完美
没有地图信息，无法更新地图
这软件只能在外国用，因为天朝封杀了谷歌。
m～
先收藏
good
马克
还没用
不错 定位很准 尤其在国外
界面帅气！
尤其在海外也非常好用
等我換手機
强力推荐！
很好用
中国用不了
非常好
车托帮 就是山寨这个
期待国内来个高仿
有谁能告诉我，为什么我怎么滴都看不到地图呢？进去一片空白
很期待进入中国…
好♥
一句话，国人使用请自重
太垃圾了，地图都不全，搞你妈。希望快点破产……
好用，有离线地图包就神了。不知道在中国流量是昂贵的么
很好用 还能躲警察
一群sb，别人设计得非常好，在国外有着良好的评价，并且谷歌已经退出中国，所以在中国并不好用，别人根本没有在中国勘测过地图，这个是给外国人用的，给差评的都是sb
设计奖已经毁了
旅行者，先去跟你的主子说不要用windows，不要用思科路由器，不要用arm专利（完蛋，所有手机芯片都是arm架构）。这些都是美国的哦，千万不要用。
为什么不喜欢呢，只要是不能定位找人，
地图缺失太多。可否加强地图更新功能或简化绘制地图功能。
就不给旅行者那位仁兄扣帽子了，你以为外国电子公司都跟国内一样被政府呼来唤去？你忍得了国外网民能忍的了？呵呵
很好用，不过不知道国内服务如何
111
旅行者 你个五毛 没本事出国就在这瞎嚷嚷
和车托帮一样，搞不懂哪个仿哪个
无法用，很好的创意，估计在云南这地方不好用，地图都不对
不错。。
知道为什么中国限用一些软件那么严吗，还不是因为某些国家触手伸得太长。话说回来，今年某国爆出了那么多丑闻，你还敢用他们的软件？
Good
我也喜欢你
还不错 就是 中国天津地图不全
没办法用，打开后一片蓝色，中间一块白色区域写着big
不错
还不错呢，挺喜欢的
很喜欢，但是中国人没法用啊
用起来
这个不是被谷歌收购了吗？
很好用.   喷的人有智商么？
谁知道
没人上传地图汗
这不是以前的贝多么？如果贝多还有，很厉害的，微信还是模仿贝多的对讲机功能，可惜贝多没有了！怀念！
没用至极
好看不好用，搜不到所需地景點。期待更新，贊給個心碎
石家庄地图根本出不来，界面和程序做的挺好，有前途。
谷歌自己有谷歌还地图不够，最近花了至少12亿购买这个地图公司，美金哦。神器是神器，不过在中国用的人少，威力还显示不出来。用的人越多，越好用。
神器
不好
安装后直接白板 连图都没导毛啊
在重庆试用好多道路不全。无法导航。并且用的人还太少，效果不明显。
伟大的发明。
牛逼的东西
没中文版
就没有中文的嘛？
看着还行～
有创意。I love it。。。
不錯 ！
汉化有问题中文路名找不到
非常好 时尚的一个软件
太好了
这app对国内地图的支持度很低，如果是时差党就推荐了，是款极好的app，国内的还是算了吧
超级差
这玩意和车托帮差不多，到底是哪个软件模仿哪个俺就不清楚了，装起来后，搞了半天地图出不来，还是继续使用支持车托帮。
不能用直接黑屏，虽然能看到地名，汉化的有问题，溜了会看到欧洲和南美有不少车辆。。。
收藏
江西南昌的地图都出现不了
超级垃圾打不开。白屏。死机。外语。……………………就连评价都要白屏。
说不好用的都检查下自己手机有没有问题 社交式的gps狗爬式，功能很强大 完爆所有gps
开始就是白屏，垃圾
在美国完爆任何Gps
垃圾的不能在垃圾。
注册成功，但是不显示地图
豌豆荚，玩都假，假都玩，都玩假！
怎么打不开啊，搞不重，浪费我的流量，tmd删了
槽子
垃圾
没用的
垃圾，千万别下
唉
那全是英文，这也就罢了，居然不显示中国，真不知道你们是怎么选出来的！！
这种明显不适用于国内大部分城市而且还明晃晃的显示着只有22%的喜欢（估计是很多人评论的时候手点滑了）的应用居然能上设计奖？豌豆荚神马时候也开始如此曲高和寡了？
蛮有趣的应用，本地化还是有点差
隔山打牛
垃圾
放大方法
我就看看我点了不喜欢有没显示！！
豌豆荚的小便你怎么不去屎，老子点了不喜欢为什么不显示！明天就换91助手！
垃圾就是俩字。
用不了，貌似网络了解有问题
……下面评论碉堡
不好用
可无语。
决定用新版play store了。。。
垃圾
国内用不了
国内不能用
根本用不了，一点就闪退，郁闷
假的
哇，居然9喜欢0反对诶～好厉害哦～
真是怀疑豌豆荚的评价客观性！！！设计奖是钱码出来的吧？！！明显国内不能用的软件！又不考虑考虑国情！差评！这么多的差评都显示为零？！虚假！！
完全用钱码出来的设计奖。。。现在商业味越来越明显了。。。
神马玩意儿！！
丨
不好用
不好用
垃圾
这是要作死啊
，
，
明明评论全是不喜欢，不喜欢竟然还是零，请问豌豆荚你想不想倒闭？
国内用不了有毛用
这里沉沦了。。。
不喜欢
好
应用本身是不错的，但是作为设计奖，能不能考虑一下国情？跳巢能用吗？能用得好吗？而且现在都是陈朝一个设计师的评价和观点了，那这个所谓的奖含金量和权威公正都要打上一个问号
设计奖也要符合国情啊。。这个不大适合吧。。
不喜欢
几乎都是差评，竟然100%喜欢，被喜欢吗？
没法用
为什么评论都是不喜欢的，上面却显示喜欢9人？？
设计奖估计是收钱了
这个太扯了, 国内中小城市没地图, 无法中文搜索, 赶紧下架吧
至少也要符合国情撒， 国内不太现实
设计奖的东西做的越来越垃圾了
设计奖开始堕落了.
什么玩意啊 下载了打都打不开
这个应用快点从设计奖里面除掉吧！
不显示地图。没有用。干嘛推荐下载。
试试
豌豆荚设计奖开始收钱了吧
我发现豌豆荚这设计奖里面的东西越来越2 B了。小编脑子都让门挤了！
大陆用不了吧？
不好哇。注册了好几遍不好使。说昵称必须是1.常用4位我打了12位。请教下?
无法注册，程序无响应
注册无法完成！总是提示昵称需要四个字符！我用了七八位！
注册不了，只有一个密码设置框，却提示我密码不相同。有没有网站可以注册账号？
感受一下
看看
可爱
很实用，我喜欢！
就是愛用
好可愛
不错
一起来试试
ggffghh
very useful, 5 star rated
?
