蛮好用。
原很喜欢用凯立德，但这版本让人恶心，经常崩溃死机，稳定性、兼容性差。
非常好，一直在用
软件经常崩溃，自动退出，稳定性很是差！出现错误提示，左右不分!
建议把手动横屏 改成 自动感应翻转
建议：1、所有路口放大。2、走哪些路可以自己选择，然后凯立德生成。
很好，导航精准，如果路口可以放大就更好了
我自从用汽车导航以来，就喜欢用凯立德。
感觉不错
一直用凯立德手机导航，挺好用的，就是界面没有搜星键，且搜星也慢
开了定位、3g网，还是不能定位。果断删除。
不能导航
有没有步行导航！没。。。。有没有街景！没。。。。……真心差评
地图没更新
车上用还不错，其他交通工具就算了吧
市外出行用凯立德比较靠谱。
规划路线啥的比较靠谱
不错，车用
凯立德装了一段，删了。主要原因不是这软件，而是我自己没车。凯立德不能做步行和户外导航，没有地形图和等高线，也不能规划骑行或公交，只注重汽车导航，不能不说遗憾。
fenneeeeenneendede6offmedemofen6fendenmenmeneeeenoen fen0fenfendo
我建议:应有多种语言更好了！有广州话就好了满分！
地图更新太慢
蛮好的
离线地图不能放外置卡了？？？？？？
一直用凯立德，很不错！现在界面也越来越漂亮简洁，很舒服。
不能把地图存到外置卡上。
这次凯立德地图全更新了，很好希望以后加速随时更新地图。
升级地图，竟然用了我二百六十兆流量，WiFi竟然自动关闭，真是无语了！！！
走的都是小道，老路，唉，更新太慢
如果定位给点流量就比较快，一直给流量用非常准，数据包有点大！手机就安装凯立德跟高德。
定位精准，语音路况详实。真心很棒，支持!
一直都喜欢用
地图更新不及时
一直习惯凯立德的导航方式，用别的不适应。
很好
很好用
很好，专业导航，非常好用，希望地图更新更加及时！
道路没更新
好
还好
不错在开发上GPS定位就更好了
对比了一下，发现凯立德不知是不是地图更新慢的原因，路线规划还是多年前的老路线，这点是大缺点。
一直用凯立德，很喜欢。
非常不错
两点感受:反应快，移动到那里，界面迅速显示出来，更新快，和现实建筑变化吻合，用过高德，百度，腾讯，搜狗的感受。缺点是不够详细，这跟高德相反，高德细节建筑道路太详细了。
不错
还行就是功能没原来多
很好用
好用，如果象老版本更多选项能够设置的话，就更好了
地图路线更新太慢了
新不错，好用
不是很好
我是凯的老用户现在的横屏的确比以前的好了，但是少了一个“距离优先”的选项，希望能重新设置“距离优先”谢谢
好用！支持手机横屏！超喜欢
为什么不能用
好用
这个导航不错
用了很久了，很不错，汽车里也是他
还不错，希望继续努力！
地图更新太慢
很不错
一导航就卡死，还不如不更新
一导航就卡机
导航就卡死，711
7.1.1一导航就死机
更新后导航一开始就死机，怎么才能回以前的版本啊！
更新后无法导航 开始导航软件就死机了
最近更新后感觉还是老款好用，更新后我的位置显示不出来。
地图多久没更新了，还是一年前的地图。快点更新吧。
不能设置北朝上还是车头朝上
为什么离线就看不到收藏和历史记录了，说好的0流量，去哪了
一如既往支持凯立德！支持凯妹！
地图更新太慢了
怎么降回7.0版呀？7.1没老版本好用
好用。
好用，不比高德差
不错
还不错小问题有
好
老是死机
希望努力有些路口又红绿灯不报
我感觉没有高德地图好  但是支持横屏挺好
不错不错！
凯立德地图非常好用强力推存
什么时候能支持黑莓客户端就好了
非常好的导航软件，坚决支持
地图更新很快！商点很全面！
凯立德地图越来越成为生活必备工具了
新版本界面设计的不错，定位准确度也提高了。 !
对于路痴和没有方向感的我来说，这款导航软件太实用了！ 。
凯立德地图不用多说，导航软件中最强悍的
全景3D展示效果，地图应用很棒
还可以用，自己感觉挺好用的，新上的路口放大很不错，值得赞一下
总体来说还是不错的，一直用着比较顺手 。
开车，坐公交车，步行都挺方便的，每次出门找不到路都用，很好！
我的车一直用的是凯立德的，太好了！
导航时声音清晰明确！听声音就能到目的地！感觉比悠悠好速度很快。
一直用凯立德，挺方便的。
手机里刚刚装了免费的凯立德导航，体验还不错，在装个凯立德地图看看好用不。 !
使用后感觉非常不错，能提前预告路线，导航准确方便 !
非常好！我喜歡。
开车，坐公交车，步行都挺方便的，每次出门找不到路都用，很好！
更新后的新版本，增加了高清路口放大功能，这个超喜欢，赞一个。
凯立德地图的定位越来越准了，好用多了，继续加油。
仿真实景，很不错哦，出行就用凯立德！
总体来说还是不错的，一直用着比较顺手
更新后的新版本，增加了高清路口放大功能，这个超喜欢，赞一个。
室内地图一样非常清晰
凯立德地图越来越成为生活必备工具了 !
非常好！我喜歡。
界面简洁。功能实用。速度很快。确实好用现在刚开通滴高速路出口都能搜到
好用，实用，易用，定位很准，从此不会迷路了！
这个软件一直在用，解决了不少问题。
这个地图伴随我走了很多个城市，有次凯立德地图出现问题打不开，我居然迷路了。
更新后的凯立德更棒了，线路规划指引人性化
凯立德导航太好了，支持离线省流量！非常喜欢！
挺好用的
车有导航也是凯立德导航，但几年没更新地图了。手机的方便自己可以更新，永远支持凯立德
使用方便，功能使用，速度很快
非常好用，有好几条线路可以随意选，也挺准的
软件很人性化！很简单啊 一直用他。
使用方便，功能使用，速度很快
凯立德地图精确导航，出门旅游必备，目前用过最好版本！
我是路痴，有着凯立德t地图，到哪里都不怕了
语音提示，拥堵避开，很好用。 !
用过很多导航软件，不是有广告，就是规划的路线不准，用凯立德地图还不错，而且没有广告。
平时不太更新软件，这款软件经常更新一下，平时用地图的地方多-.-
更新后的新版本，增加了高清路口放大功能，这个超喜欢，赞一个。 !
凯立德地图的定位越来越准了，好用多了，继续加油。
导航做的很好，特别是路线规划，很好用。
目前最好的导航应用十分强大，地图很清晰
自从用智能手机以来，一直用凯立德地图，定位精准，数据信息比较准确，希望凯立德地图越来越好。 !
我是路痴，有着凯立德t地图，到哪里都不怕了
这个功能太强大了，实用的很
使用方便，功能使用，速度很快 。
这个软件一直在用，解决了不少问题。 !
软件很人性化！很简单啊 一直用他。 !
新版本的用户体验更好了，风格也很喜欢
用了两次，太准了！使用方便。求改进，求最好。 。
很好的地图应用，周边搜索很强大
用着挺好的，希望能继续努力
觉得凯立德地图的这些功能好贴心啊，很喜欢用
我是骑行族，要是能有骑行路线导航就更好了！
这个地图伴随我走了很多个城市，有次凯立德地图出现问题打不开，我居然迷路了。
我的车一直用的是凯立德的，太好了！
好用，实用，易用，定位很准，从此不会迷路了！ 。
数据很准，比车载导航好用，希望用的
还可以用，自己感觉挺好用的，新上的路口放大很不错，值得赞一下
非常好用，操作简洁，功能强大
数据很准，比车载导航好用，希望用的
定位有时候是有一些偏差，不过总体使用还是很好的，希望能再改进更好
所有导航软件里面最好用的！已经用了好多年了
旅游必备，不仅导航，还有餐饮信息，实用
凯立德也算是个老牌了，确实很实用
用了不少的地图软件，感觉凯立德的躲避用户非常给力。
新版本界面清爽很多，定位准确
好用的导航软件，画面简洁定位准确，值得推荐给大家
凯立德导航太好了，支持离线省流量！非常喜欢！
自从用智能手机以来，一直用凯立德地图，定位精准，数据信息比较准确，希望凯立德地图越来越好。
路线规划的比较准的，我用了这么多次，只有一次给我指错路了，真心不错
对于我们旅游爱好者来说， 凯立德地图太重要了
手机上的指南针，用着什么的可给力了，指哪到哪一清二楚
用了两次，太准了！使用方便。求改进，求最好。
很好用的地图软件，每次出门前必看
很好用的地图软件，每次出门前必看
对于我们旅游爱好者来说， 凯立德地图太重要了
凯立德地图越来越成为生活必备工具了
这个地图伴随我走了很多个城市，有次凯立德地图出现问题打不开，我居然迷路了。 !
这个功能太强大了，实用的很
定位太精准了！
语音提示，拥堵避开，很好用。
用了很久了，真心觉得好用，不过新版本越来越大，对手机硬件要求有点高，我的手机是越来越卡了，希望可以能再优化
对于凯立德的忠实粉丝，用亮代表我们们心。
对于路痴和没有方向感的我来说，这款导航软件太实用了！
一直用凯立德，挺方便的。
有离线地图吗？
非常好用，还免费！定位比较准确 希望保持，越做越好
功能使用，操作方便的地图应用
很好的地图应用，周边搜索很强大
生活常用的软件，功能挺全的，导航也比较准确
定位有时候是有一些偏差，不过总体使用还是很好的，希望能再改进更好
很好用的地图软件，每次出门前必看 。
新版本的用户体验更好了，风格也很喜欢 !
仿真实景，很不错哦，出行就用凯立德！
好用的导航软件，画面简洁定位准确，值得推荐给大家 。
觉得凯立德地图的这些功能好贴心啊，很喜欢用
凯立德也算是个老牌了，确实很实用 。
非常好用，还免费！定位比较准确 希望保持，越做越好 !
用过很多导航软件，不是有广告，就是规划的路线不准，用凯立德地图还不错，而且没有广告。
所有导航软件里面最好用的！已经用了好多年了 !
生活常用的软件，功能挺全的，导航也比较准确 。
界面简洁。功能实用。速度很快。确实好用现在刚开通滴高速路出口都能搜到
非常好用，有好几条线路可以随意选，也挺准的 !
总体来说还是不错的，一直用着比较顺手
用了不少的地图软件，感觉凯立德的躲避用户非常给力。
用了很久了，真心觉得好用，不过新版本越来越大，对手机硬件要求有点高，我的手机是越来越卡了，希望可以能再优化
这个软件一直在用，解决了不少问题。
开车，坐公交车，步行都挺方便的，每次出门找不到路都用，很好！ 。
凯立德地图不用多说，导航软件中最强悍的 。
我是骑行族，要是能有骑行路线导航就更好了！ 。
凯立德地图精确导航，出门旅游必备，目前用过最好版本！
手机里刚刚装了免费的凯立德导航，体验还不错，在装个凯立德地图看看好用不。
平时不太更新软件，这款软件经常更新一下，平时用地图的地方多-.-
旅游必备，不仅导航，还有餐饮信息，实用
凯立德地图不用多说，导航软件中最强悍的
新版本界面清爽很多，定位准确
更新后的凯立德更棒了，线路规划指引人性化
觉得凯立德地图的这些功能好贴心啊，很喜欢用 。
功能使用，操作方便的地图应用 。
很好的地图应用，周边搜索很强大 。
用着挺好的，希望能继续努力 !
用着挺好的，希望能继续努力
手机上的指南针，用着什么的可给力了，指哪到哪一清二楚 。
室内地图一样非常清晰
软件很人性化！很简单啊 一直用他。
手机上的指南针，用着什么的可给力了，指哪到哪一清二楚
仿真实景，很不错哦，出行就用凯立德！ 。
非常好用，操作简洁，功能强大 !
非常好用，还免费！定位比较准确 希望保持，越做越好
我的车一直用的是凯立德的，太好了！ !
还可以用，自己感觉挺好用的，新上的路口放大很不错，值得赞一下 。
导航做的很好，特别是路线规划，很好用。
好用的导航软件，画面简洁定位准确，值得推荐给大家
导航做的很好，特别是路线规划，很好用。 !
全景3D展示效果，地图应用很棒 !
全景3D展示效果，地图应用很棒
凯立德也算是个老牌了，确实很实用
不错的导航，定位准，每次都能准确无误的把俺带到目的地。 !
定位有时候是有一些偏差，不过总体使用还是很好的，希望能再改进更好 !
数据很准，比车载导航好用，希望用的 !
平时不太更新软件，这款软件经常更新一下，平时用地图的地方多-.- 。
路线规划的比较准的，我用了这么多次，只有一次给我指错路了，真心不错 !
用过很多导航软件，不是有广告，就是规划的路线不准，用凯立德地图还不错，而且没有广告。 !
对于凯立德的忠实粉丝，用亮代表我们们心。
旅游必备，不仅导航，还有餐饮信息，实用 。
定位太精准了！
功能使用，操作方便的地图应用
我是骑行族，要是能有骑行路线导航就更好了！
非常好用，有好几条线路可以随意选，也挺准的
对于路痴和没有方向感的我来说，这款导航软件太实用了！
对于我们旅游爱好者来说， 凯立德地图太重要了 。
这个功能太强大了，实用的很 !
用了不少的地图软件，感觉凯立德的躲避用户非常给力。 !
非常好用，操作简洁，功能强大
目前最好的导航应用十分强大，地图很清晰
地图更新很快！商点很全面！
导航时声音清晰明确！听声音就能到目的地！感觉比悠悠好速度很快。 。
使用后感觉非常不错，能提前预告路线，导航准确方便
自从用智能手机以来，一直用凯立德地图，定位精准，数据信息比较准确，希望凯立德地图越来越好。
导航没声音，也不提示红灯
地图包可以放在SD卡吗
国庆过节很多高速公路通车了。请尽快更新地图
非常喜欢凯立德，经常跑郊区，郊区地图路线很全。其他的几个导航，郊区地图缺很多。
地图包不能放在内存卡
太差了
升级乐为什么卫星定位定不上，小鸡死了
不错，非常准确，支持凯立德导航
新版本可以横屏了
好用极了
超好玩
确实挺好。
很好用
棒。
好
good
最准的导航
看上去不错，不知道实际好吗？
不错
不错不错~
好
i9100 4.0.3上还是不能运行
很漂亮，不卡机
不错不错
还可以把！
真的不错！
更好用
不错的小软件
用的挺好的
可以
不错
目前为止最专业的导航！！定位准，方案最好！！
支持国产！
真好用啊！
非常不错啊古德
好
我喜出望外
看不了
不错
很好用     给力
高德导航真心没它好，支持横屏了
非常不错的软件
在下，，，希望好用
好用，
很好
确实不错，支持
一般般
给i力
9月23更新后不如原来的旧版好用，定位没原来准确，卫星图标没有，地图上的点很多没显示，尽快处理bug吧。
不错
good
很好！
找不到
很好，顶。还可以自己设置。
好用！
不错，我很喜欢的
不错，我是三星9023的用着不错！
挺不错的。。。
very good this
还行吧!o_O
超级棒？！！
挺好
行
不错，好用
好
下个试试看，好像很不错！
刚用，感觉还不错
還不錯！
用了好久了，真不错！
很有意思
很棒，顶
恩
挺好的
凯立德导航手机版就是好用
一直在用凯立德，真的很好用
非常好用！
还可以
非常好！定位很快
給力
不错，挺实用的。
感觉还可以，暂时用过之中算是最好的一个
最主要还免费！提示也很有个性。
凯立德导航很好啊，真正的免费导航，就是地图旧了一点。 好评
我开车的朋友都装凯立德，自己不能不入流
一键搜索,定位快速,公交、自驾多种出行方案自由选择!
十分方便，超好用！
支持！
摸索状态中，除了K码还没弄太明白外，其他的都弄明白了，个人觉得比百度要强，我比较看中产品的专业性和实用性，目前看来选择凯立德没错
导航退出后，还可以记忆之前的内容。
开车就用凯立德，顶一个走人
总体满意，地图更新、语音提示赞一个！
导航很好用
要是可以横屏就完美了。
用过很多次，非常不错
我十分的喜欢。
给领导开了十年车，都是用凯立德，的确不赖，推荐大家使用
玩哪里拐都标得清清楚楚。
非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK
用了很多次，非常好用的一款导航软件，支持！
功能真好用啊!
凯立德老用户，给个好评就走
3D地图逼真震撼
精确的道路实况
用过不少于7款导航软件 觉得凯立德最好用
都说凯立德的导航不错，换新手机装个试试
很好用，更新要加油，经常出差有些新的位置找不到。
好好用喔！
手机同时装百度和凯立德，平时使用和开车使用两不误
很强大☺☺
凯立德导航的实时路况还是蛮灵的，大关高架口上不去，发现下一个文晖口是绿色的，冲了过来果然如此。
前几天自驾游，路上车坏了，幸亏有凯立德，发现了周边的K友。最后还是K友给力，帮忙修好了车，好心人啊
支持离线地图，更省流量。
定位速度快真的很快很方便
这个导航是我见过所有导航中最帅的一个，我一直在用，以后也会大力的宣传，让更多的人用，简直太智能了，还有人工导航服务，真是想不到的他都做到了！
此货做导航实在不错，用的是凯立德导航。。。
还是凯立德导航帮了我
小城市的地图一样精确
凯立德导航定位真是太准了
非常好用，还免费！定位比较准确 希望保持，越做越好
非常给力
作为凯立德脑残粉，除了一个顶字，我就不说别的了
功能强大，容易上手，非常好用
地图更新很及时，不错
好！！！！
还是推荐凯立德导航
导航顶呱呱
还好，可以一用。
常年在外地出差，好几次都是凯立德导航帮了大忙，给个好评
很清楚的方向显示，很好
用的还不错。。。
找到了一个强大的导航软件 ,很好用，
和我车上的凯立德差不多，只是手机上用有点不适应，先给个赞
在深圳导航比较准确的
凯立德导航好使
手机差点，但用起来不错
非常好用，更新速度要是再快点就更好了
功能强大而且免费，我开始在屋里定位还以为是地图不不准，后来才明白在屋里是接受收不到gps信号的
好好啊 查的也准确。
地图更新速度快
在目前国内的免费手机导航里面来说，凯立德应该能算是一骑绝尘了，希望继续加油，期待新产品能早日发布
实在是受不了几个朋友都用凯立德了，于是自己也下载了一个用，感觉还不错，除了信息点没那么多外，感觉其他的功能目前看来应该都是国内顶尖的
软件很人性化！很简单啊 一直用他。
老婆要用百度导航，非说百度名气大，我坚持要用凯立德，于是商量从家里到单位同时出发，看谁用的时间最短。结果我半个小时就到了单位，老婆比我晚了1个小时，原因是堵车。实时路况实在是太有用了
位置短信分享功能了不错！
今天使用凯立德导航成功躲过拥堵路段，从二环上昆明路，西太路直达太平峪口上环山路。
超级好用的导航，我一直在用
下次回老家就不怕不识路了！
不错很有用！
今天比较成功的用凯立德导航给司机导航，哈哈，感谢老公。
我现在才发现好多功能，呵呵！
出行安全。更方便
除了下载地图有点慢，总体还满意
GPS定位很快
开车一直还是习惯用凯立德导航，支持！
定位的速度真的好快哦！
限速路段的提示很有用
开着凯立德地图导航，果然一路顺畅到达目的地。
西直门立交桥怎么走还是有点迷糊，希望在复杂路口能更清晰的提示，新手司机很痛苦啊
昨晚上竟在宵云桥迷方向了，还好有凯立德导航
离线地图真的很方便！
什么时候安卓的也能发行个3D城市啊。我朋友用的iphone版的凯立德导航，3D城市感觉好炫啊
不过凯立德导航支持离线，这个很好很实用。非常喜欢，顶一个有时候感觉会拖后
好用，赞一下
可以，到外地都用它
又升级了这么快，看看新功能有什么不同，期待路况功能加强
不错不错啊，用了几个软件还是凯立德导航好！
不错的导航软件，有夜间模式就更好啦
希望凯立德导航在手机上也可以添加测距功能，那就无话可说
赶紧下一个，换了凯立德导航。免费语音导航，还附3D建筑物……
挺方便的。
新版凯立德导航特牛逼！
就路况功能说感觉比其他地图好用，试几次都挺准，五星
非常强大，办公室里的同事都在用凯立德。凯立德什么时候出新的车载导航，出了新的我就去换个车载导航，手机车载两不误
限速提示，不怕犯错
前天开车从河北去山西，一路导航，刚开始还挺忐忑的，怕导航出错，后来准确到达目的地，果断点赞
生活出行助手，太完美了。
刚安装好，在室内不能定位，准备试试
好用
拥堵情况效果图好形象。
我觉得好用，昨天我找不到路，它都把我带到了，误差10米以内吧，个人感觉好，本人用的三星 9308
快要假期了，更新个版本，准备国庆开车出去，没有凯立德不行
还是可以的
还支持GPS、基站两种定位方式呢！
很好很强大，呵呵，第一次装上超过80公里就没法导了，老是提示缺城市数据，只能一个城市一个城市导过去，还好我认识路。卸载重装，搜不到星，再卸载再装，搜了几分钟以后终于可以了，现在很好用了。
装一个试试，看看路况变化
尽管凯立德的更新目前来看是最牛的，但是我仍然希望更新再快一点，哈哈
自己还挺喜欢用的
和百度导航比较了一下，最后还是觉得凯立德导航好。如果有搜不到星的朋友请注意如下方式试试：不要先打开GPS，要直接打开凯立德导航，按提示打开GPS。反正我这样用了以后是百分之百的成功率。
非常好用的地图软件！赞！
和百度导航比较了一下，最后还是觉得凯立德导航好。如果有搜不到星的朋友请注意如下方式试试：不要先打开GPS，要直接打开凯立德导航，按提示打开GPS。反正我这样用了以后是百分之百的成功率。
很好用，都用有1年多了
我给五星我用凯立德两年了
很好用，有用了两年了，卫星定位很准确，每次开车出远门我都打开凯立德导航，真的很省心！
好用的软件
这是最专业的导航
很强大的导航软件啊，如果硬要鸡蛋里面挑骨头的话，我觉得可以在怎样让大家更简单的操作导航上面下下文章，比如不用手去操作导航，用嘴巴去说，让导航识别之类的
我看中的是不用流量 这点做的很不错
好用，希望一直保持。
之前一直用破解版的导航，从现在开始我也是正版用户了，支持凯立德
离线地图现在可以按省份下载
锁屏播报挺好的，终于找到一款不怎么耗电的导航了
有时用起挺好的，希望更好
用得很好，出行无忧了
相信凯立德你是最棒的
还不错，没什么毛病，希望是一直都这样就好。
好的很，希望吧！
我希望导航的地图更新速度快些，我个人非常推荐使用凯立德导航这款软件，非常好用的，而且还是免费的。
上周开车回家探亲，第一次开车跑长途，而且还要下乡，特地多下载了几个导航。还是凯立德给力，直接安全护送我回家。支持凯立德
信息挺全面的
语音提示好用，路口说明也清晰，强烈推荐
感觉路况报料没什么用
大部分地方都还行，部分小地方不怎么灵光，总体还是不错的，希望以后做的更好
支持凯立德，希望能再接再厉，继续推出更好的好产品
凯立德是一牛哥们儿推荐的，确实好用。
本来准备买个凯立德便携导航的，既然有免费的手机导航，那就先用了吧
刚刚下载完凯立德导航，给人感觉挺不错，绿色的LOGO我很喜欢
语音导航推荐“凯立德导航”，免费好用好清楚。
地图下载太费劲了，不过导航的确专业好用
不错，我准备继续使用。
凯立德在手，哥们跟我走，神器啊
居然有免费的凯立德导航，装一个看看
界面不美观；功能很实用但是太单一，只限于开车使用。
太好了，可以高德导航了
真心垃圾，，我都被误导N次了，百度导航真心比这个好，我一直用百度，从来没有报错一次，
安卓系统的导航，凯立德不行，今天被误导了，明明右转弯，它却说左转，害我走了几十公里又往回返。路口也没有放大。走错了也不提示，其他导航走错会提示偏离行道，请调头。还是百度和高德好用。凯立德不能横屏。核心技术没用在安卓系统导航上。是怕免费导航逐渐占领市场。但这也是发展趋势。。凯立德必须适应市场。。。还有就是。我试过它所有的偏好设置。距离优先，高速优先，不走高速等。发现它推荐的线路没有变化。而我所到的地点明明就有省道而且距离短时间少。它却偏偏推荐高速。而且绕了一大圈。且任何偏好设置都是这一条路。。真是害人不浅。。如果可以上图请大家看看。。
把手机旋转打开就能横屏了
车子买回来时候自带的凯立德，后来手机上也一直在用。挺好用的
不好用差评
在乡下高德离线就不行了，这个离线定位比较准，两个导航都装了
其实横屏很简单  凯立德都这么多年了 还不能横屏  不是他们搞不出来  大家也别天天苦求  没用 你用手机都能横屏 他们车载导航还怎么卖呀  怎么赚钱  ，，高德和凯立德导航 各有优势 几乎所有车载导航都内置凯立德 升级是收费的  其他的不说了   你懂的！
其他的方面不错，我习惯用凯立德，但是不能横屏，下载离线地图太慢，不知是我操作不对，还是系统问题？卸了。如果能改为横屏，我还用。不能横屏，光吹也没用，搞活动也不会有太多人用。为什么不改改呢，就那么难吗！
很不错⊙▽⊙
准
不能横屏，真是一大缺点啊！
fdsf
很好的一款导航软件，不用手动输入，更方便好用，你值得一试！ 有用的好评 ・ 赞 ・ 回复
ADD
不行，我今天就被坑了两次，一次是高速路口该转弯它居然不说话害我多走了30多km，下了高速明明有一条最近的路它却带我走了一条最远的路 结果事情也没办成，强烈立刻卸载！！！
连基本的横屏使用都不能……
数据不新，不如高德，别的还可以，赶紧更新数据，
太垃圾了，我去南宁了打开凯立德导航定不了位，离线地图也下了，打开流量才能定位，很垃圾
托太多了
弱爆了
老牌导航，好用，就是不能横屏，不方便。
路口没有放大，导航不能横屏使用，一直信赖凯立德导航，愿更新
好是好但界面有点卡顿啊
不错！
不能横屏
升级6.32后不好了，以前挺好，升级后版面不动了显示程序错误，就是不好使
我家车一直用凯立德导航，非常好用意外发现了公众号激动不已！！又发现有APP！！兴奋的要命！以后再也不用担心迷路啦！洁面简单实用！
在我的记忆中，这个是自驾车导航，对我这种车奴来说不管用，
2g网络定位怎么总是不准
好
这个比高德好。高德不能离线导航。赞
更新后地图简化了不好。
大哥们我想说，你们不能横屏，你们手机旋转没开启怎么横屏？
我不明白问什么路过不管大桥小桥都要提示名字？还有走高速不到目的地出口其他出口就不用老是提示靠左行驶了吧？希望凯立德能有专门为货车行驶规划路线的功能，直接自动屏蔽掉禁货的道路
地图很强大，就是导航方案不如图吧方案好！
更新6.2.1，运行就崩溃，没法用。
老是定位失败
