定位偏差太大！跟以前的和地图完全是两个版本了！！
GPS定位太不靠谱了
Nj7hjkn
垃圾！ 早知道不升级！
符合风格
好用，继续努力
非常棒。
东西不错
挺好的，实用
非常好。内容很丰富。界面也很简洁。会一直用下去。
不错，简单方便！
不错用的方便！
易用又好用，好。
不错，非常好用！功能好多而且强大！
好;-)，good
还可以用起还不错
很好用，不错的软件
简洁实用我喜欢
这种的软件找了好几个，还是这个好！！！
好，一如既往的好。
功能非常好.希望进一步完善！
一直用这个来着，感觉非常好。
的确不错，好软件。
还可以，比较喜欢用
用起来还不错 速度很快
比其他的软件好一点
第一次感觉流畅！
超级好用，很方便
好产品，支持一下
ok非常好用。
嘻嘻，我第一次用
说实话，真的好用！
界面挺清新，不错不错。
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
很强大，很好用，支持
操作简单，使用方便
经常用，大爱
定位不准，界面也不好看
超级棒。。。。
太好用了啊啊啊
一直是用着，从没卸过。
棒，非常好，Good，建议下载
力推，很喜欢
是经典，完美运行
好，加油。~~~
已成为习惯了。。
内容很丰富，不错
画面优美
很不错。没有广告
可以的
好;-)，good
挺好用的
不错，挺好用的
很实用很方便
不错，简单方便！
界面简洁实用
没有广告 简单实用
不错好用.
不错实用。。
很好啊功能挺强大的
很棒诶，。。。。
比较好用的一款软件，好
易用又好用，好。
用小米3使用感觉很流畅
优秀的app给个赞
very good！！
速度快！用着也顺手
不错，希望越做越好
所有版本中最好的
真的不错10分
精品，good！
什么鬼定位，我南昌的不知道定到哪里去了
我在成都怎么就定位到徐州去了  我开了定位 也没户内 用的三星note
更新之后，界面更漂亮了
比其他多了很多功能
非常不错且实用的软件
很棒诶，。。。。
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
感觉挺好的，页面很流畅
不错，简单方便！
用它很久了，不错
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
希望继续加油
不错的软件，画面蛮清晰，容易看懂。
挺好用的
真心不错!这是目前我遇到的最棒的一款。
挺好的！内容很多
不错，很好
很不錯的軟件
内容很不错，很方便。
内容很丰富！
这次更新不错，解决了排序问题。
用了真的很不错.
不错，简单方便！
挺好的，实用，简洁 方便
感觉挺好的，页面很流畅
不错，挺好用的
赞，很嗨皮
希望继续加油
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
不错，简单方便！
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
很棒诶，。。。。
非常不错且实用的软件
更新之后，界面更漂亮了
丑哭我
它好丑啊！
安装好了，就不能用，中国移动，依然SB
没什么用
速度太慢，垃圾得很！
好是好，就不知怎样定位他人
很便用，很好！
有些卡
太棒了，和地图，沈阳基地出产
十分好用，十分贴心
不错。  一键通还是还不错的。  还有就是底下更新完打不开的问题是因为，和地图打开时候，之前更新了好几个软件，然后在后台运行，没有关，当安装和地图，打开和地图时候就会出现打不开的现象，不过重新安装一下就好了。
。
很好
不能用！
啥菜
地图感觉没什么差异，你在哪里那个功能倒是不错，偶尔可以看看老爹老妈的位置，有点用处。
感觉中国移动的产品还不错，定位可以
那么多枪手在这里长篇大论的！定位很慢，经常不能定位！什么垃圾玩意
移动感觉总是缺钱用，人工导航还要用钱，也费流量，界面功能都与其他专业导航软件没得比。
哈哈，这个地图还不错。能够在全国各地都能用的上，导航，找地点2都行，还能找人呢，定位他人，还有一件通相比其他地图提供更轻松方便地服务。 广告做得多就是好地图吗？和地图我就支持。因为要说地图只有谷歌地图最成熟，功能也最强大。其他地图则各有特色相差不大很好地地图，很不错。美国4导航都有自己地特点啊。我觉得很好啊。豌豆荚地头像很好看。还有和地图 和地图  和地图  和地图  和地图 和地图 和地图 和地图 和地图  和地图  和地图  和地图 和地图 和地图 和地图 和地图  和地图  和地图  和地图 和地图 和地图
一键通，目的地不会写，同音字太多，不要发愁比手写更加人性化的人工客服设置目的地的功能，是和地图的特有功能。
和地图非常好用，用起来不会有拖泥带水的感觉。还有好的好用的功能。只不过现在人都不喜欢移动，其实和地图还是不错的，客观来说。
m蛮不错的，和地图蛮不错的，这个头像好可爱啊！和地图的简洁大方的这一特点没变。功能还是很实用。有定位他人是不是男朋友也能用啊，哈哈。
不好啊！往往选择比较远的路线啊！！！！
和地图非常不错，很安全，占内存很小的，该没有广告，对隐私保护也非常好，比如定位他人这个功能就非常好。定位他人，定位人必须得向被定位人发送短信，经过被定位人同意后定位人才能进行定位。实时路况，也非常准。有全国361个城市的时事交通的情况，并且361个城市，嗯，每个其中每个城市的时事交通都是没五分钟更新一次。和地图，还有非常专业的，一键通。拥有几千个专业人员人工语音服务非常人性化，非常及时，导航也要方便的多，一键通的专业人员可以回答很多问题。
Xhh
居然收费！
不能用wifi下载，只能用手机流量下载那样太费流量了，所以，不可能按装这个地图。只好放弃用百度了。
之前就叫手机导航，那会还蛮喜欢用的，地位比较准确，导航精密，自从改为和地图，并升级了两个版本之后，我就不再用了，原因是：第一，离线地图wifi不能下载，必须要用流量才能下载，第二，放在桌面上时，莫名其妙的自动打开，对于我这个有点强迫症的人来说感觉非常的不爽，第三，占用内存越来越大，所以我就把它卸掉了
我在屋里坐着，定位显示在高速上，直线距离差四里左右
挺棒的地图！
中国移动做不出好东西！
什么玩意，下载离线地图和路口放大图都下载不了，难道不能用WIFI下载？
导航界面不错，但自我定位相几公里！
我只相信高德
垃圾
zg移动和游戏坑人，只要“和“字开头的应用我通杀--走你！
手机导航很卜好用。是麦中国移动的 现在改名叫和地图了 查麦当劳陌生地方的麦当劳可以收藏起来 把那个生地方的信息点收集起来 就以后去就直接在地图上点收藏的信息点就好了 能直接导航手机导航 也就是和地图特色是一键通  能询问专门服务地图导航的专业话务员路况 等交通情况 包括怎么走 就是路线 配合地图上的指南针 专业服务地图导航的话务员
可以！很不错！顶一下
还是百度地图比较好用吧
还不错，对移动又有点信心了，哈哈
好萌的地图啊
定位自己的位置就跟没反应似的
离线下裁地图更省流量、赞！！！
第一次用和地图，感觉还不错。望下个版本把卫星画面弄清楚点！
导航新体验,实用.
垃圾
看着下载量，就知道，国企就是有钱 哈哈
两个字，，，垃圾，，，，
搜星太慢
骗子
超好，不错的选择
找了半天都找不到打车功能，导航倒是挺准的！
移动机下载下来根本打不开。。。闪退。。
画面清晰，有3D的效果。
放假出门玩用用，应该不错吧？
界面亲切，容易上手。
新版确实不错，反应快定位准，看得很明白，简单好用，支持！
关键是无广告，很少有这样的软件用。
刚刚打开就删除了，恶心人
整体来说非常不错。
还可以
到目前为止最好的地图。
看到这么多水军的发炎，我就只能呵呵了。
经常出差在陌生的地方，有了“和地图”我省了不少力，也省却了不少的路程。
出门我就用它；不怕迷路了。
周围的人用这个的不少；可见它确实有自己的独到之处啊！
效果确实不错；清晰而详细。
基本上是国内最高级的导航软件了吧，就是下载太慢
好好用，又方便
万鑫酒店里面居然有室内地图，我去，现在这设备太发达了
基本还行，但是有些农村的土道却没有，该好好更新下农村道路了
这是什么，我不小心一按，还有人工服务，我晕了 直接给我导到终点了，倒是挺好的，我就是没反应过味儿来
大型商场里的地图太精准了
软件有点费电呢，导航倒是很好用的
带说话的，有真人说话，还有假人说话，不知道是不是10086话务员啊  说话声音好甜啊！导航流畅、准！
看看评论，果断下载，还不错，就是废了我一点电
跟话务员说去哪，话务员给设下目的地，这个听特色方便的
貌似只有移动卡能用？我的电信卡居然说检测不到
在用、挺好的。
真是、新鲜的实用功能，能给您非同凡响的导航新体验、确实不错！
挺好用的 无论去那都很方便全5分很棒
貌似很费电，我的htc one x充电跟不上耗电速度。短时间用用还是很不错的，搜星快，定位准。
好用 ，准
双卡手机装了卡2会影响通话
狗屁在福州能用，到烟台，一直提示网络暂时无法连接，重新下载也不行，人都气死，其他导航照样能上！！
超好;-)
不好，还是老的好
UI颜色不够鲜艳，很灰
水军很多啊
手机更新了就变名字了哈，先还以为不咋的，试了下，新版
刚更新完，改名叫和地图，软件不能用，打不开
收费
垃圾，在地图上能看到太仓却找不到江阴，
闪退
备份怎么会打不开“
不准
先看看在说
定位不准，差了两三公里
有了它，我就不用人带路了。。
用它可以快速找到附近的宾馆，这样给出行找住宿提供了方便。
开车必须必备的导航工具
用移动手机导航，还可以意外得到大奖哦。快乐吧同学们。
手机导航代替纸质地图，方便多了
神器哦！出门不怕迷路了
还行
用了一段时间，感觉蛮好用的
很不错的应用软件，非常的实用，挺了
很好用的指路工具，赞
一键通这个功能很棒哦！目的地不懂写不要紧，只要会说就OK了!
全程路况信息播报，出门更放心
随时了解路况，不错
有了这个手机导航，出门真的很方便，给我带来很多帮助
进不去
不仅可以寻找路线，还可以知道路线的情况，做到了出门不迷路，出门不拥挤。
功能都是免费的，很好，不像某些类似的应用，用一下就收费了，烦死。。
从小方向感就很差，这个手机导航给我带来了很多方便，我很喜欢
很好用，赞一个
手机导航，出行更方便
很贴心的导航软件
可以查询亲人位置，方便快速找到亲人
指路好工具，好软件，挺
提供路程短、用时少、躲避拥堵等多种出行方案，显示公交线路搜索及经停站点，出行更便捷！路线规划 很实用的功能
刚使用这个软件，感觉蛮好的，很新鲜
好工具，方便了百姓出行
所有基本功能均免费，全程路况信息播报，用得很放心
路痴的指路灯
我是路痴一个，手机导航真是我的救命工具，有了它我不用怕迷路了
有了这软件，出行不用再担心会迷路了
顶新鲜的一款软件
手机导航，出行的必备工具
垃圾，打击收费！口号:坚决不用
吸什么费了你告诉我？不带这样黑的！很多地方凯立德没有路线的这里都有，不会用就一边去。
吸费地图，坚决不用
骗子
分享414223173个人相册
地图是还不错，就是不能自主选择路线，每次导航都是高速公路优先，我要是不能上高速怎么办，一大缺点
今天搜了下内蒙古赤峰天泽酒店34公里多实际才1，8公里左右什么情况
只能用GpRs，要流量
没用过试试看
真的挺好，用我一直用它。
好个屁   T∧T
地图画面能在改进一下，清晰一点就更加完美了，总体来说，还行。
乙
有点缺陷，不过还是好用。
看你们说的挺好！下个试试看
还算可以吧
真的很好用，强烈建议
绝对好用
奶奶的下了这软件老子没开都会
还算可以吧
很好
.真心的说很不错
好用！
真的挺好的，我已经用了半年了。
这个是我用过最好的了
好用！好东西。
挺好用的
还是不错
不错的说功能挺全面
你妹的，精度630069米，我都不好意思说什么了，
非常好啊！
好用，赞一个
一直大学到现在工作了...都是支持
好东西！不错
非常好用，很喜欢
有前途的软件
还不错。。很方便
真心的好用
我第一次玩，不知道
顶起，很实用，出门很方便
有前途的软件
ok!!!!
个人喜欢！老牌啊
神马玩意
真的不错 从内测开始用至今
不错，顶起
真的很不错！
还不错啊
如果说有十分我会给分
我觉得好用
非常不错的软件。解决了我的大问题
开发者也不容易的了
一般般啦
实用
不错
很好，不错！谁用谁知道
可以用了！
不错！不错！
还不错，挺好用的啊
相当好的软件，力荐
非常好不错的太书软件公交车必备。。
很实用，赞
说实话很实用
手机和平板一直在用这个，这个真的很好，很不错！
老顾客，一如既往的支持~
用了很好用,本人绝不是托
这个是安卓最好的了
不错啊，改进了不少
非常强大
很好，很给力
很好用，内容丰富
TMD垃圾软件
还不错，挺好用的啊
简直是相当的好用
一直用，不知道怎么会有差评
这个我怎么用起来没声音提示啊，开车在路上的时候没声音提示 。跪求高手指教
非常不错的软件。解决了我的大问题
好呀！比安卓的好点
我一直都是用的这款很强大很实用
很好的软件，支持！
要钱，加载地图速度慢
好给力的软件，顶
好
很强大
好东西我喜欢
嘿嘿，我现在都迷上这个了
很好，不错！谁用谁知道
不错，挺
咆哮一下~好用啊!!!!!!!!!!!!!!!
全他妈让你方便合适了，人家是福利院呀？
是免费的吗
.真心的说很不错
相当好的软件，力荐
靠谱
还不错
为什么总是需要更新呢
好动西！值得分享
挺好用的，
我觉得好用
很好！!!!!!!!!!
很好很强大呀
很好！我的最爱！！！
很好用的，用着非常方便的啊！搞不懂有的人
好用！
一直大学到现在工作了...都是支持
靠谱
软作不错，我love
丰富多彩，喜欢。
还不错
不错！不错！
说实话很实用
好
我刚刚用还挺不错，恩！
好用！
太好用来，呵呵
挺好用的，不错
好软件好好好好好
嗯挺好的，功能很多
相当好的软件，力荐
很好用的五星软件。
哈哈，可以用了，好东西！全星
很好用，顶。
好用，才是硬道理
ok!!!!
神马意思？
好
非常好给力我喜欢
亲们，这软件还是优秀的
好用！好东西。
很好用呢！
又可以用了!顶一个!
很全，更新很快，很准确。
神马意思？
好用~谁用谁知道啊!!!
很好
好呀！比安卓的好点
好？太好了？给力
非常不错
不知道你们用不了，刷差评都也要试了再来当枪手
非常不错
好用的呀，必备的亲~！推荐下载哦~
我觉得挺好啊，不过我没跟新过
不错.正在下.还不知道.给个吧
刷好评呀、这玩意什么都要收钱！警慎下之！！！
好用！
还不错啊
挺好用的，不错
好用，赞一个
真的不错。
一直最爱的软件了！！
太好了，不错，很实用
很好用，顶。
还行T^T
好是好就是有限制
好是好就是有限制
绝对好用
真的很不错！
好给力的软件，顶
给力，很好，比较实用
无敌啦！给力
不错。很好用。
非常棒的一款软件加油
用着挺给力的！赞起
不错，就是不太熟悉
好东西！不错
超好用
很好的软件！
很喜欢的一款软件啊~很好用~
非常喜欢，很给力！
真是个非常好的软件
蓝_色魅力安装中。。。。。看上去不错哦
一直在用
挺好的，力挺
我觉得挺好啊，不过我没跟新过
很全，更新很快，很准确。
非常喜欢，很给力！
休闲时的好助手
还行,比较喜欢。
用着挺给力的！赞起
我一直都是用的这款很强大很实用
好用极了
尼玛，收费，坑爹啊
好东西值的分享
很好
软作不错，我love
设计团队的眼光不错
咆哮一下~好用啊!!!!!!!!!!!!!!!
非常好!我现在还在用呢!
十分准很好用
很实用.
好!顶!
又可以用了!顶一个!
非常不错速度比较满意谢了
很好的软件！
装这个软件，必须的。
很好，很实用
好
这个是安卓最好的了
很好的软件！
太好了，不错，很实用
经个人半年使用情况鉴定，本软件好！
很好，很给力
很好很全
用了很好用,本人绝不是托
亲们，这软件还是优秀的
这个蛮好的嘛，不知道提垃圾评论的是什么人。
我第一次玩，不知道
网络不错
用了一下，不错哦！
好用啊~喜欢~
感觉更新有点慢
好不好用啊？
十分准很好用
挺好的，力挺
相当不错，感谢作者，辛苦了
真心好用!
很好用的五星软件。
看了评论，果断下。。。。
好？太好了？给力
导航不错，刚刚下载完成，小试了一下，语音搜索定位准确
挺好的。好玩。我喜欢。
不知好用不~下来试试吧~
非常好用，很喜欢
很好！我的最爱！！！
很好用哦
不错，挺
特好用，给差评的先看看你的烂手机再说。
还行，用着方便
很好的软件！
不错！不错！
挺好的，对学生族和上班族特有用~
很好用的五星软件。
亲们，这软件还是优秀的
啥都不说顶下....
还行，用着方便
好用~谁用谁知道啊!!!
好！帮我大忙了
客观的说，非常实用
挺好的
不知好用不~下来试试吧~
丰富多彩，喜欢。
神马意思？
非常好！很喜欢
不错，可以给朋友推荐。
支持！
还行T^T
算法加油改吧
喜欢赞一个
装了，最新版啊！
非常好给力我喜欢
好着呢，哈哈，继续加油！
非常好!我现在还在用呢!
个人一直在用，虽然不完善，可是也不差！
好用！
真是个非常好的软件
好很流畅比较满意
good!丰富
真的很好玩
很好用，内容丰富
好用！好东西。
神马玩意
太好用了
很好很强大呀
