现在用不了离线导航了
用了2年多了，挺好用，个人感觉比用过的高德，凯立德，百度，导航犬都好用，只不过图吧收费30元后本手机永久免费。高德地图数据更新较落后，凯立德界面有点枯燥，百度导航人性化差点，导航犬以前没离线，还是图吧好用些。供参考
比别的导航详细好用，凯立德最垃圾了，经常导航到小街小巷里
.n
没有联网的好用
很好用
更新后城市好像不能变了，老退出。
恶心
不离线
一直在用，优点是在市区和周边的一线二线城市超级好用。但是缺点明显，三线城市就废了。hud很好用，希望加强。但愿以后不用去外地用百度，城市用图吧了。30元用一年，没有丝毫压力。汽车卫视也买了，给代步用的小车很实用。
可以
用不了
万幸我没有花钱啊，哈哈
用不了
这个不行很烂
是真的离线导航，我看还行！
天天打广告，你妹的汽车卫士，还30块，毛线，幸好我用破解的，不过话说，第一次见收费软件打广告这么呕心的，还有，我更新不更新，你管我，天天提醒
看着挺好，  难道就不能做成免费软件吗？
图吧离线版所谓的“一次购买，终身使用”，只是一个噱头，因为换手机以后就不能用了，得重新买。一部手机只能用几年，超过五年不换手机的有几位？我买图吧离线版不到两年，换手机就得重新买！这还不如用在线数据了，伤心，再也不用图吧了！
啊
挺好用的
我在福建石狮，定位我在河南郑州。
很好用。绝对顶
最差的地图，操作费死劲了
喜欢车机版的，这个也支持一下
你好
昨晚更新以后，重新下载了地图就不能使用了，说地图数据没有授权。我可是花钱购买了的使用用户啊！！！！
360的广告太恶心了，流氓360。
哎呦不错哦！
更新了就不能用了，旧版本还可以，怎么弄得回来呢？求解？
超级垃圾，朋友们，小心使用啊！连实景卫星都没有！还30，恶心…………
还可以
好用
这个GPS离线版有何区别？
可以试用50天,过期了还不是一样要钱.30块!
咋个收费的？
以前想给好评，过期后直接恶评，收费太恶心人，好软件就这样毁了，语音合成比百度流畅多了
差评的原因就是有360广告！
10.1从烟台至南京-苏州-乌镇-上海-无锡-烟台2350公里几近完美这是我用过的最好的导航软件，感谢图吧导航。回家后立即卸载凯立德。
升级后地图包需要交费才能下载
一直在用除了没有云南昆明的实时路况，别的都非常满意！
炫酷3D导航，支持360开始页面广告，支持360续航内置广告。
大家去用高德的吧，已经离线版了，我以前也是用的图吧
什么东东!还要收费,有没有离线不收费的啊!
只能免费用35天 ，然后要求你购买才能使用。卸载
流氓软件一个，大家小心
这个要收什么费啊？
我下了一个世纪才下完，不错很好用，就是下载麽机。。。。
好！
要是再便宜点就好
好用    以花钱买了三次了。图吧系统只认手机系统所以常换手机用朋友请谨慎购买
good
现在把360广告都做到导航主页面里了。不知道是360给图吧的筹码太高，还是图吧的底线太低 ！
为啥要钱？
真心好用……
一直在用呀，感觉蛮不错的啊。
好
太棒了，是我用过的导航里最好用的，力挺
还可以，只是要收费，哎
收到两颗卫星，到终点才定位成功，卸了。
离线版就能用几天的时间  骗子！
mark
看应用的附图，导航还同时开WIFI，不费流量？电池超。。。超大？
凯立德零售版也是离线的，而且不收费
骗人
我的手机自带的版本较低，现在升级成这个感觉还是挺好用的，本人在高速上实测过导航精准，一路语音根本没用看，电子狗也很牛逼…超准，我的室外收星不到一秒钟12颗星。
我装了死机，我靠
定位快而准，相比其他地图软件错误少得多。
离线的导航哪家都收费，图吧的不贵，我是促销时候买的
新版的GPS接收信号不好，没有以前老版的好
郁闷死了
尼玛简直就是坑爹   根本就不能用
垃圾
我想问下下载地图文件的网址是多少？？？？
这个好用么？我是三星手机
南山大佛出来该右转，特把我导左方向，来回是十几公里，用凯立德才导至高速路。
什么东东啊，用不了
垃圾数据包1.8g
果断下载看看、
好用，不错！！！
非常好用的导航
太好的软件，不知道评价不好的人是不是别家导航的托。只要30块钱而已。还是离线的，定位很准很快。连很小的细节都很清楚。唯一不足是图图不太新。但已经是非常好了。不不用流量才是真的好。
安装完打不开同意与不同意，同意按不了，不同意自动退出
v吃vv
至于导航我得把我的体会告诉大家，虽然图吧导航的名气很一般，但是图吧导航的地图还导航效果是别的导航不能比的，特别的GPS离线版的，不光能离线还带有语音，而且导航的还很准确。别的导航语音都得上网，没有网络就浪费了导航不是吗
不能自动横屏啊。
我的也是亿通，手机内置导航，不错。
看起来还不错啊
操，让下载1.8G数据，垃圾软件
一次支付多少？怎么不说明白？
还不错本人一直在用
安装完不能用了
不需要联网的，不用流量就可以导航的，地图数据跟其它离线导航一样，是存在本地的，所以不需要流量。
导航犬更好用！
地图比较全。
顶，亿通手机内置正版，终身免费的，绝对比其他导航准确！去趟无锡，我老婆车上的凯立德导到河里，幸亏手机的正版图吧，所以感触很深！
还行
我的手机里面内置的就是图吧的地图和导航，用着还不错，支持一下，那些说不好用的用户，你们是不会用吧。
我还是比较喜欢这个软件的，非常实用，比某些所谓的导航软件好用多了。
坑爹，下载离线数据包放到/mapabar/cn 目录下还是提示需要下载地图，打电话咨询说是需要68元够买的.......................................
用过凯立德，感觉不错，就是要收费，无意中发现了这个图吧导航，安装试用了几天，就决定付费了，因为操作实在很是方便啦！一个字，爽！
手机有内置rom的，不能识别在外置SD卡上的地图，这点不如高德，高德可以自动搜索
用了有一段时间了，导航准确，播报也行。数据也更新了。
实话说，这软件算很好的了，就是名气不够大。
成功使用。很不错。不过我用的ios版本，哈哈。
用着挺不错的，就是收费有点坑爹，说的是免费，现在又收费，收费就收费吧，TMD打开激活网页说的是68远终身免费，等购买完了，又弹出一个，原价300元，惊喜价99元，终身免费使用，太TMD坑爹了，
还可以。语音播报准确的很，GPS定位比较快。
不好，试用版要收费，
定位准，我觉得是这个导航最大的优点了，试了好几家公司的导航，同类型的几款导航定位都不是那么准确，这个最准。
我是MOTO导航 更新成这个后 打不开...一点就提示强行关闭
图巴的地图导航还是可以的，比较准
3d路口那个倒是很清楚，路牌也能看到。
图吧导航、图吧地图.....一个离线一个在线，功能都不错，要是界面再好看点就舒服了
下不了啊！会自动断线
出门打车开启导航可以避免司机绕路，不错不错！
很不错的软件，开是接触是亿通手机上的那个，软件功能很多，还是很不错的。虽然还有很多地方不太好用，但整体挺好的。
离线导航是要下载地图的，下载完地图以后，导航的时候就不需要耗费手机流量啦。如果想用不需要下载地图的版本，请下载安装另一款产品“导航小蜜”，谢谢。
