大大的世界，偶尔不咋准的你。
路痴必备，伊在我在，伊亡我亡。
拥有400多个城市、3.9万条线路、89万多个站点公交地铁线路和换乘信息，支持离线地图。
定位不准，在外地硬是要我多走500米
废了，公交也不准，数据也旧了。完蛋
站点都不准，好久之前的线路了
我也总是安装完了以后直接打不开，不知道为什么。以前用过可以用的。不知道什么时候开始就不行了。卸了重装依旧不行。
有邯郸我好高兴
终于有北京的实时公交啦！赞一个！！
一个字好
5.1的安装不了，麻蛋！！！
安卓5.1安装失败，抓狂中！
我只用这个查公交，很不错，但查地铁我是用的口袋地铁，也超级好用！
耗电异常。手机发热。
很简单干净有没有，新版本还是没有失去本色，嗯嗯赞一个，线路信息更新，都是比较快的，毕竟全国这么多的城市交通线路，
线路准确 好用！
新版查公交没有旧版好，说的不不清不楚的，中间换车也没有提示了，准备卸了，还是旧版好
导致手机发热  耗电异常
一般般
强烈要求改回老版的一健定位，现在定位差五百多米，走路根本没办法用啊啊啊
不错，查公交很准，对于我这种路痴是很有用的
好用
一点也不好使
不准不靠谱！！
还行吧，就是推送超级烦！还没法去掉！！！
用过的地图公交软件里最萌的了
方便！
功能挺好，唯一遗憾是不准
线路不准，一晚试装了N个公交软件，只有8684是准确的线路，更新很快，可惜新版收费，只有用旧版8684才是王道。
安装不了
很好用，推荐大家下一个试试，走过路过，千万不要错过
我觉得稍微比爱帮好一点点，特别是 查地点。
我用过的公交软件里边最差的一个了，动不动就不动了，好多都查不到，
如果没有本地实时公交信息，无法实时查询周边公交、来车提醒，那么任何公交APP都是毫无意义的，因为地图类APP完全可以查询固有的公交线路信息。程序优化不佳，四核有时还不流畅。v6.3.4
程序动不动就意外终止了, 很是纳闷啊
还行。首页图片很鸡肋。
很好用！击退其他任何公交查询软件！有些城市准确率不是很好！总体很满意！
不准
总体来说不错，就是定位不准确，起码我出去玩时，好几次都不准
名字起得很好！就优化做的不好！风格不简约时尚！不知道消费者喜欢什么！功能到不错，慢慢改进一下！
不错的
地级市以上，都能查询，挺好的，县级就找不到了
比爱帮更精确，根据虹桥枢纽7路查询见分晓了，从石化汽车站到虹桥火车站爱帮居然搜索不到直达的7路，绕呀绕的
没说得
确实帮忙不少，谢谢
好用，8684没这漂亮
界面很漂亮，功能很实在！
最好的公交软件。
很好用，只要提供模糊的地名就可以搜到，公交线路定位也蛮准确，界面也不错
用妳無聊空閑的上網空閑的時閒來挣生活的外快，
>本人不在线的话空间置顶日记有详细介绍！<
还好
要联网吗？
对于我这个路痴来说    应用还是不错的。比较推荐吧
不科学。从北京西站到东便门，提供的坐车方案都是最后要走约2公里的路，那还不得把人给累死。
很好 提醒到站两次 只是闹钟提醒是语音 比较囧
还可以，希望支持离线查询，建议把查线路页面类似微博的东西去掉，有点鸡肋！
不好
很好用！特意来赞的！今天表妹叫我帮她查线路，（广州火车站-白云景泰中学）支持模糊搜索，提示你步行到那里去坐车，到那下车，步行几米到目的地，不像爱帮，硬要你提供准确的公交站名，有那么厉害我还用查公交吗？
和爱帮公交都挺好
超级好！比百度地图好多了！！
比8684好使多了，太原现在修路修的乱七八糟，用这个都能查到改了的路线
好用，配合图吧，特好使，力挺，力挺，大棒了
非常好用
我擦！特别好使！昨天出去！车坐错了…就指南针周边都用上然后我就回到家了～还挺快的～我方向感极差～还好有指南针～
把实时公交做进来会更好，期待！
我很喜欢图吧，但是它的彩虹公交我不是很喜欢，因为我在南京查70路的线路有错误，还有就是不能离线。我推荐8684公交。。。不过图吧的离线导航真心很好，希望图吧能对彩虹公交的数据进行更新，其他方面还不错的。。
升级之后狂掉电 一个晚上20多%
挺实用的
版本多久不更新，垃圾
线路更新太差，公交车改线都快2年了，还没软件更新，实时报站有时不准
好用,又实用的工具，非常喜欢
不错
非常好用
地图没有方向指标，地图一但旋转就不能恢复到正方向，另外视图模式一但改变就无法返回成平面视图。
非常不错，信息很准，唯一的缺点就是不能离线查公交线路
-_-||好吗？
刚下载，一次使用，感觉还不错
好用！
我只能说，这个如果不能联网，那就是废坨。
非常好用，支持！
非常好！
好用
公交怎么没有返程选项
以前用的是网页图吧 现在下的客户端挺好用可以收藏线路离线看
没点什么，查询了一个路线就1M木有了。。
好麻烦啊，而且看不懂
挺好！
很不错
为什么升级之后就没有图标了呢？！！谁能解释一下？
很不错的应用
还不错！以后要去什么地方就不用到处问了，挺方便的而且还有地图！
查公交，挺好。站台设计很好看
很不错，界面蛮好看的，北京的比较全，不知道出差用起来怎么样，还是赞一个
一直想找一个公交到站提醒的软件，多亏小编的推荐找到如此神软件。太棒了。妈妈再也不用担心我会睡过站了，啊哈哈哈哈。。。
很实用，一个靠谱的应用。做公交，还真是帮了我不少忙，顶一个吧
出门在外，就靠彩虹公交了，数据很准确。比8684好
自从用了图吧彩虹公交，出行时如何的方便，软件十分给力，顶.....
有最新的北京地铁图了，好开心~
太牛逼了，我可以安全滴出去玩了，支持支持！
简单实用的公交软件，地铁覆盖城市再多点就更好了
非常好用的公交软件，比百度地图方便~也自带地图呢
好，实用，很喜欢
真个挺准的，好用。
图吧的彩虹公交真心好用！
感觉还不错，从我家到我要去的地方，给出了很多公交线路。8684只给出了一条，还不是最方便的。
挺好，就是没有离线功能。
很好很实用
用不了，查询不到数据。ip错误
一直用这个，能指出个康庄大道啊。
非常方便，个人觉得比8684好用。
好好用，适合白痴路盲使用
根本查不到
还挺好用的。
喜歡它的畫面,但線路不夠及時
很不错啊。
很可爱，喜欢
还可以吧   刚开始有点不习惯
好
风格可爱，好用，还能语音查
