车辆违章查询工具，与各地交管局强强配合，全国覆盖，支持异地查询，数据准确及时。
已经无法查询违章了
用过好多APP只有微车同步快，其它的都是交了罚款还显示违章
26号升级还后不能登录了
只是查询一下还行，处理违章就别了，得先预存，有扣分的还不行，100元的违章他还要收20多元的手续费，钱已经预存进去了，也拿不出来，只能认了
垃圾软件，明明没违章，却有没去过的地方违章！
查不到  明明有违章，但是进软件查不到。
用着很舒服，功能也挺强大的，有的时候加油也会用
为什么从去年开始长沙的一直查不到了
挺好的应用界面流畅，很有意思！
实用
超棒的软件
原本以为是很土的app，但是真的是很实用，确实不错啊
软件不错本该满分，但是有些功能不需要太花哨的样子。纯个人意见
還有改進的空間，如果可以自行購買
很不错的软件
不得不说   非常棒
真正好软件!
功能很强大
用了几个其他类似软件，貌似还是这个最好用
喜欢改版前的
希望能做得更好
各方面都不错
App确实不错
顶一下，很好
好，好，好，非常好
用起来很顺手
正在使用中，感觉还不错
很给力，使用
非常不错啊！
第一次用，还不错，其他的正在体验中。
必须给赞吶
好用，方便
灰常棒棒棒
界面比以前好看很多
差评，设置消息不提醒，再点开还是提醒，更改设置不能保存
查不到手机都发了两条信息
百度地图里也有违章查询的，和这个软件一致的！
一直用微车，新版加油非常好用！就是有的油站太远了…
垃圾  还不如用无线苏州  图片也能看到的
查的不全，还有为什么我的更新不了了？我罚款全交了，还显示在那
摄像头信息不够细，如限号抓拍摄像头不如58违章好
很不错，非常好用。以后查个违章啥的方便多了！
很好用的，方便！
手机在手，简单方便的查询
贴心实用的小工具啊
及时告诉我违章，幸好赶上交罚款…
其他地区不清楚，辽阳地区的查不到，我都接到罚款通知了！再用这查还是查不到，垃圾
操作界面非常有亲和力，功能人性化，给力给力！
都处理好久的违章信息还有显示未处理
界面简洁大方，一直在用
软件做的很相近，比一般查询工具好
据说能查违章，我擦，我居然有5条
因为界面很漂亮清新而下载了微车，居然能代缴违章实在是棒
功能使用，操作便捷，非常好的软件
服务速度快，处理及时，下次还用你，强烈推荐！ 简单好用，漂亮！日报挺有意思的，中午吃完饭看，小编赞一个
啥都不说，差评，突然出现好多违章，吓死了可是交管局数据库都查不到，真不知道这破烂从哪得到的，我还推荐朋友用真是打脸，尤其是反馈还得不到解决
没有保养记录很不方便，其他可以，强烈建议增加功能
网页差得到罚单，旧版居然查不到，不过其他几个软件也都查不到。还有S4运行新版完美的闪退
真心不好，刷新半天也查不出来，查出来了显示的内容也不准确！
越来越好了
good
这款软件不错，信息很全。更新也快，里面推送的一些养车小常识还可以
支持一下
不好  。。。。。。。
good
不错
更好
很实用，很喜欢
不错，就是不知怎么设成墙纸.
好、
特别好用
很有意思
好看
很好用~~
很简洁
很好用的东西。
很给力.方便.内容多，慢体会，
不准，我车一直在漯河,怎么出现在常德违章呢？去交管局查查无违章。地址还搞错了！垃圾
不支持天津！
不理想啊
平时开车很小心，确实也没有违章。一个月前有短信通知有违章信息，等了这么久微车上都没有提示，每次查询都是没有，这显然不是滞后的问题了。果断卸载！
这个软件真心不错！个人正在用，瑕疵也有，就是更新后，不如上个版本快，添加了一堆没用的功能。
好
地图不行，没有一处是对的，空费流量，还关不了。其他功能可用。
明天去学车，所以。。
。
很好的软件，非常方便，以后查违章记录就不麻烦了
下载的时候纯粹觉得界面好小清新啊，特别有感觉，后来真正用了居然还挺准，对于我这个新手足够了
每次刚装上还行，过几天就出现大家说的查不了的情况。算了，卸载
免费查违章qq:99400810
有个缺点，帐号不保存，有自动退出，下次进还要再登录一次，太麻烦
我想找个连摩托车都可以查的！！
好用，方便
真耗电
提醒很及时，给力！
新版功能更贴心了
还不错
真的非常不错，界面很好看，没有那么多杂七杂八的功能～好
界面好看，违章查询的地点扣分和原因一清二楚，还配了张地图
体验了几天在路上功能，很好，可以记录自己去了哪花了多少时间，可以作参考
界面很有特色，很漂亮，没有广告，清爽舒服，违章查询准确，必须给五星！！
更新很快，新功能很喜欢，期待下一个版本更好
能记录行车轨迹，还能分析耗油，不错
不错～
没广告，比较满意
很方便，新功能还能测省油
能查附近停车场，加油站，很贴心
新功能看起来很有意思
不错，广州可以查
挺不错的，试过不少同类软件，这一款最准！不会用的脑残们，自己傻X别说出来让人恶心
有个
就是个摆设，查不到，别的都能查到
提示无法连接网络，其实网络是通的10M光纤。然后提示请升级系统后操作，好吧在应用里点系统升级马上又提示请升级系统后操作，自残啊。所有操作都是提示请升级系统后操作难不成为了你我还要升级Android系统，霸道啊。
你妹，压根查不了，摄像头也不全。
浙江的还不错，感觉功能不错，加油～
不错，界面清新，功能很专一，不纷繁复杂，如果能加入天气和洗车指数之类的实用信息就好了！
好东西，准是准可就是太伤感情了！
选了很多违章查询软件，直到看到这个，觉得眼前一亮，界面很好，查询准确，真心好！！
不错！信息准确！更新很快！
有车的朋友们很有必要下载看看。真的很棒！
为什么交管网上没有，软件里就能查到呢
不好用
界面很好
信息准确，不错
不错的软件，页面做的很舒服。很人性化。
垃圾啊，完全查不到，别的软件一查就有了
赞一个
我泰州的，根本查不到违章！骗人的
还可以
很好用
天津的，有违章却查不到！请修正！软件支持天津吗？
唉～
木有江西，只有福建。。。。。。忧伤。。。无语
查不到，什么原因，都是无违章，其实两辆车官网都有违章记录没处理，浙江的
一个月前的违章都查不到
软件不错，行程记录仪顶一个，好评，升级加油。
查不到!给更新好不好
还好，能查到，还没有去消，行车记录仪也还行，但是手机发热
啥都查不到，骗人的
虽然漂亮 但是查不到啊 不中用啊
无用
好用
不好 呼和浩特的车查出来的根本不对 没有罚款金额 没有分数 而且我有四条违章 你查出来的是两条 还有添加车辆的时候为什么添加发动机号和车架号？我怀疑你是给保险公司收集信息的
界面不错，但是功能很垃圾。
Hao!
什么也查不到。。。
很方便 省的去垃圾交管局费劲查了 good
太垃了
版本更新之后就什么都查不到了
假的
根本查不到
留着
不错哦，竟然没违章！
很酷，很实用啊，速度很快。看看push准不准。
很好用，数据更新很快，前些天交了罚款，很快就更新掉。查不到的是不是rp不太好 哈哈哈
希望支持查询无锡的违章！
垃圾
不管怎么样 试试再说
不能用WIFI?
估计也是查不出来的！
目前不收费
为啥保存时，车架号显示没输入。
真的非常好！尤其是自带行车记录功能！体积还小！ 我以前用的小米司机，还是觉得这个真的很好
没有大货车的查询。
非常不错，感觉是为了我的爱车定制的一个。看着漂亮，用着也舒服，也还能推送
我用过多款查违章工具，这是最好用的一款！！支持一下！！！
真心不错，界面，查询速度都很赞，新版本就是不能自定义背景图，想装逼都不行
我一直都用的小米司机，感觉挺好用的。
骗人的，什么都查不到
系统自动卸载……求解释……
很直观，很好用！
溫州查不了 全國通用不可靠 我出賣了自己兩輛車的車牌 發動機 機架號還有電話號碼 現在這些個人信息都在此應用的數據庫裏了。。。。
那些查不到违章的，确定填的是发动机后四位？？
查不出违章，怎么得的优？
坑爹的东西啊，明明有个违章，网上都挂起的，这个却是没有查询到违章记录。
挺好用的  比市面上的其他产品好很多
当你把车型，颜色，车架号 ，发动机号都告诉别人了，同样他就可以套牌了
是个很好用的软件，长沙的违章都可以查到！
根本无法查到真实的违章记录 还是骗走了发动机号
好用，界面简洁，功能定位准确，果断卸载另外一个全国违章查询软件。
不错
能查个毛线，只是一个坑！
还行吧，简洁。就是行车记录仪如能后台运行就更好了。
这款软件,还是不错的!支持
非常不错的软件，界面友好，里面行车记录仪的功能是我最想要的。支持！ 期待更新软件，支持行车记录仪功能支持最小化窗口继续录制，因为有时候需要同时运行导航软件。
用着不错顶了
不错
怎么车型表里没有车型呢····
不能查询摩托车，
老是连接不到服务器，记录仪挺好的
比在交管网查詢方便，美中不足就是看不了圖片。
华而不实，准确度很差
华而不实
报着试试的心安上了，感觉非常好，实用，值得推荐
广州可以查
都是骗人的
很好用！
很多城市查不到啊，希望尽快完善，界面还是很好的。
不错的软件，支持。
超不错的，用过的最好的一款软件，界面简单清晰，一目了然，还有行车记录仪的功能。
挺不错的。
是用过最好的，最主要是能查到违章，数据与交管部门一致！ 并且有违章点排名及地图显示！ 方便，实用！
好用！好玩儿！
济南怎么查不到?
一点都不好用，垃圾，明明有违章，查了后说没有未处理违章
很好，很强大。信息全。行车记录仪也很好用
抄袭的界面
界面很舒服，信息也很准。但是只要车牌对，车架号随便填都能查到啊
界面友好，功能齐全。
好东西
我打开行车记录，打开摄像头，结果软件卡死，于是我按桌面，清理软件，再也打不开这个软件！！
试用过几款类似的软件，微车界面很好查询速度也很快，就是刚装上软件设置好才发现3个月前自己有条违章！！！！
目前用的比较准的更新比较及时而且带违章地图虽然有的地图没有
这个软件真不错，值得下载，不像某些软件要输全部识别码，顶了
好真是一款不错的软件。真的不错值得有车一族拥有的好东西。顶起！！！！！！！
用不了
功能強大，之前用过很多这方面的软件，不是查不到就是无法连接交管中心的服务器，或者更新太慢！微车真的很牛！我是湘潭人！在此感谢开发微车软件的团队，也希望你们再接再励把微车完善得更好。
非常好，非常不错的软件，信息准确快，好软件
hao
用过的界面最好，速度最快的查询软件，真心顶
595928515
目前看还不错，4辆车，都能查
没有我的车型号   太受打击了   我的车型号一汽夏利威姿
很好用的查询违章记录软件
非常好。唯一能查询到我这里违章的工具。暂时不清楚是否更新及时。有待试用。
真心不错，比那些打着车辆违章查询的软件好多了。顶一个，有车一组必备！！
还不错，希望增加限号提醒，油价和实时路况拥堵情况
非常好。
怎么每次下到30%就不动了
看起来很靠谱啊～
界面很漂亮，违章数据很准，我很喜欢
很好用，比那些挂着全国违章查询的垃圾软件好太多了！很准的
