一直在用快的，使用支付宝支付特别方便。周围司机挺多的，基本上很快就能有司机抢单。
一线城市必备，雨天或加班什么的，叫车真叫难啊，以备不时之需。
手机装不了滴滴，不知道为啥。不过快滴的质量也不错，叫车很快。
应答率就是很低~还是滴滴好用一些~
装了基本没用过。。。喜欢微信是挺可怕的一件事情
别跟我说其他的有多好用。就冲支付快捷一项来说，别人再好用我都不会用。
高科技，支付宝干的，可以直接用支付宝付车费。
不好用，只有出租车，提前不知道车费
。。。。。
显示有更新 却不能更新
下载了，不能更新
一点都不实用
一直用快的
太差了一点都不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直用，只是打车不送券了，不知道小快快想干吗？
快车基本上叫不到车，Uber一分钟就打到了。差别太大了
这个版本还OK啦。但是最近快的自己提示需要升级的那个千万别装……根本开不开………
弱爆了。。。
很好的
没想到在快的和滴滴的大战中是快的败了，惨败，shame on you
弱爆了。。。
快的一直很好用但是居然没顺风车选项
根本打不到车，明明有车再附近，就是不应答
很好用
好
很好！
棒！
安卓5.1，无法定位，已卸载。
连续打了几晚上的快的，消息已经发出去了，司机已经接到单车开到身边了，而我这边却还显示消息发布中。。。。。心都碎了
好
一直都用的快的打车。方便出行，每次应答都很快。就是现在都不给出租车券了。
不错，很方便！
好
很是方便
好
很棒，打车很方便
好用，会一直用～
没什么用，早上根本就没有应答的
好好好
好
不错
叫车很快，服务不错
都用了这么长时间了，感觉不错，就是倦太少了，多点吧。。。。。
挺好用的
支付系统有时会无法支付，不稳定。
从我的使用情况来看，快的打车定位能力还不错，只是有几次我的具体位置和屏幕显示的有偏离。
比较方便
虽然好用，但是现在既不给优惠券，有没有积分，是不是休假啊！
。
好用
很方便，老百姓实用。
一直使用快的打车，被响应的速度很快，很划算。
十分好用
太好了！
很好用
一直用，界面操作流畅
，
非常方便，司机服务好，不错。
不错。 挺好的
好用
不错
不错的软件
太方便了有了这个软件 再也不用担心 打不到车 尤其下雨天什么的 这个软件真的很贴心哟
合并以后就叫不到车了
真差劲，现在都没法禁掉开机自启了，烦人
真方便
很好
好
超级好用，昨天一下用了两次，很划算！再多送代金券就好了
不错
一直在用挺不错的
很方便
好
不错！
很好用
不错
非常方便
确实好用，每次发单用不了一分钟就有人接，不用再等车了～
很好
太好了，
不错
快的就是好！地图准确！
好好
非常好！感谢！
定位很快挺准的。
很不错
good
速度快，省心
速度挺快滴从叫车到上车2分钟，就是第一次用有点不太习惯！
如果送多一点券就好了
不错用着
出行必备
非常棒
非常好用
不错
真的超方便的，不管是出租车还是专车，叫车预约都特别方便，好用比什么都重要！
挺好，常用
还不错
好！
.
呵
挺好用的
打不到车了
xing
好
好，好。好！
好好好！
很好用
好，很好
很方便！用车很方便
非常好用，券也多
很好
用着不错。打车速度很快
很好用啊
很好用，多送我几张代金券就好了。 呵呵，
很好用
打车挺方便的，付款也容易！挺好用的！
不错。很棒。
不错，基本上都能接上，就是高峰期得早点叫。。
挺好用的
很好用
挺好的
很好用
为什么我装了新版，就无法定位？
很棒
非常好用
好
太方便了，叫车快又省钱
一直在用，很好
不错
好
不错，很方便，我非常支持！！
这个冬天在也不会因打的等车，在外面受冻了，真快！
好好
挺好用的
很不错。
壕
快的非常不错！！加油！！
好
很不错
快的好用，界面内容清晰，付款方便！
好
不错
很好很方便
很不错一直用，如果代金劵能多送点就更好了
好
不论什么时候，很快就打到车了，贴心的温暖
很好用，赞
挺好用的，也挺方便。
超喜欢呢！
快的的用户体验不错，安全感也到位，继续努力
地图显示不正确，经常打不到车，还不如用手拦！
特别好 ，以前没用过 今天才用  还有代金券 特别方便  还省钱  很喜欢  还没有用的  快用吧  不下后悔啊
不错  挺好的  一直在用
不错
好用
第一是方便、第二是我喜欢、第三是没有说的、第四对方都好、谢谢快的公司！你们辛苦了
真的不错
有了快的，方便了很多，关键是节省不少，如果优惠劵的金额能高一点就完美了
喜欢用，方便
Ok棒
好用
真好用
不错 一直都在用快的  一如既往的好用方便 优惠
就是安装不上
挺好
很好用，喜欢
非常好用的
快的打车太好了太方便了我喜欢
不错！好用，方便，赞一个！
非常好，方便！
不错不错。
真方便
好用
非常方便，还有代金卷，支持快的
好！！
朋友早就推荐了   自我感觉很不错   喜欢！
真的不错
不错
打车方便了很多
太棒了，特别是一号专车方便极了？
优惠券太给力了，好喜欢，多点就好了！
。
快的好用
很好用，反券很给力
很好很好的软件，太方便了。
很好用 比某些软件好多了 大方
不错
非常好用，关键是车多，另外就是用另外一家的软件我的手机老是死机。
很好用
自从用了一次以后，老是收到短信广告，烦死了
非常好
很好用，继续使用
非常好用
客服电话根本就是摆设 完全不通没人接 投诉也不处理 垃圾
好用
真的很好用
好用
好
确实不错
好
很好，真的很方便啊！
打车很方便，喜欢，付款用代金券也很给力
我这小城市还是蛮给力的.不过上下班时间还是有问题
真的很好用…！实惠…！方便…！告别寒冷天气打不到车的岁月…！
不错
以前用滴滴真不咋地，还是快的给力！
挺好的。
很好
非常给力…
好
求代金券
不错.钟情于快的
不错
好
好用
不错、挺方便
实在太方便了，方便实惠周到。
很方便
好
要不是亲自遇到还真不信，快的叫车打到火车站买票，没买到票，坐朋友车去了另外地方，吃了饭，又快的叫车再去火车站，实在没想到还是同一辆车，真巧啊，不是亲自遇到都不敢相信
好用
好
不错
好。
不知怎的，今天91辆车，无一应答，行程在市区主干路，重发三次，伤心，卸载，用滴滴
优惠券太小
好用
非常好，非常完美
好。我们地理位置偏僻，不是快的打车，平日都很难坐到车
好
第一次使用，不错
特别棒
很方便挺好的\(^o^)/OK
挺好用的，还能抢红包，省了不少车费，就是每次都要摁位置好麻烦
好
不喜欢，定位老是按手机，给家里老人叫车不方便！差评
虽然还没用过，据说简单又方便
骗子公司，双十二打车没有免起步价
还不错
很不错！市区基本不用等
一直在用
超级棒
好
最近优惠力度很大呀，方便快捷便宜！
事实上
方便又经济  太赞了
还不错
挺方便的
挺方便，实际，方便你我他！
wode
还不错啊，有的态度不太好司机
真好用！
为什么有时候用卷用不了？显示“该卷已被废除哦”！
好好好
不错
付費沒有滴滴方便。而且為什麼只能分享新浪微博才能搶紅包？為什麼只有司機可以選擇乘客，乘客不能屏蔽司機？固定時間段和固定線路會被變態司機騷擾！！！
logo以及界面能不能走好看点
升级后不能使用用车记录，重启闪退。
good！！！
好
定位速度太慢了！
不好使
不错券可以  不像滴滴老是定位不到我的位置
非常方便，尤其是冬天，不用外路边挨冻，可以减少等车时间！
很好用
好用
为何只有信用卡支付？？？
好用
好用
迅速
不错
打客服电话。光响音乐不接 几分钟 可恨不?!
太棒了
很不错
不错！
。快
何时有代金券
账号意外被封，无法联络到客服
更新新版本之后位置一直定位不到，根本不能打车！
太好了
怎么更新就不能用了…
叫车很方便，用支付宝付款也很方便，很好！
很不错！
很好，蛮喜欢！开车师傅还教我如何更好的使用该软件！
米2更新APP后闪退
为什么更新之后就打不开啦！？
很喜欢！
升级3.4版后，打不开
很好用！
OK
自从升级到3.4,就再也打不开了，不知是什么原因？
很喜欢方便
更新了一下  一直错误
2477128756
s
很方便
初上手！
方便好用
不能默认长期起点的地址，每次要手动输入，麻烦
付款的时候蹦出的黑色键盘很丑，是一个bug吗？
很不错的软件
为什么新版获取地点这么慢？为什么总死机？
订车后司机来电说不方便过来，叫我另外订车，第二天帐上却说我违约并扣除我积分,此后删除该垃圾软件，永不使用。
最新版本无法定位。。。
大赞
。。。没人评了怎么，我还没用过就下架了
打车很方便。喜欢！
希望做缣殖的朋友连系我， 不过你得能登陆往络，十七岁以上，时简自己分配。Q132615698⒉
不错，挺方便的
不错，方便好用！
还不错吧
好
好！
很方便，特别是预约功能特别实用，如果一键到达能多设几个就好了
不错，现在的优惠有点蛋疼
为什么没给我积分，我打车花了12块钱
.
好用
升级以后侧边菜单打开不流畅了程序猿你知不知道
一个字，差
不错的软件，有前途
好使
好用！
为了用返金券才下载的
习惯用快的了
挺好用的，车一下子就到了。
什么破软件越来越不好用了，手机联网加gps定位半小时定位不到，以前几秒就可以，现在不用wifi根本不能定位，越来越垃圾了。
還行，我最近玩了个叫黃金指軟件，5分鐘就賺了20块話費，超好用的
有些地方不能用嘀嘀，但是可以用快的
不给力啊，根本就没有优惠，只在我付了钱之后给了一个2元的代金券，而且司机不如滴滴的司机多，也不能看司机信息，滴滴的就可以看司机信息，但是又不喜欢用微信。
最近几次打车都没返代金券，忽悠人！
应答率大低了！
垃圾垃圾，卸载了
很好用！
开始一直用滴滴叫车，后来滴滴改红包什么的，不喜欢，快滴的直接送券，还有积分，挺好的。现在也不送券啦，拿积分换的券有2次都使用不成功，第二次还没退回来，难道非让我用回滴滴！
快的打车
qq2356209366
喜欢用
不能选公司 最讨厌法兰红这种垃圾车队的车子了
超便利
黑杰克
用快的，很方便，
挺好用，叫车速度也挺快得
还行吧，不错哦
好
没普及。
我们住的地方一般都不好打的的，以前都要有好长一段路才能打到，现在有了快的，出了门口就可以坐到了
有时候搁个前不着村后不着地儿的地方就派上用场了
北方用的少。
抢单率太低!
各种崩溃。扣积分兑换不出东西。。。
今天打车2个抢单的   网络不好还是这个要改进啊
好是好但不小心点了现金支付怎么办
不错
很好用
小助手哪去了
不错 很方便
比滴滴打车快多了
瞎扣积分。根本就是司机的原因取消单子，也扣我的积分，太不公平了
操作比较方便，只是有时候网络不稳定就发不出去单，但是可能只是我这边看不到发单，有时候司机会打电话跟我说他接到我的单……所以被违约了两次……
地图根本就读不出来！！！不应该升级的！！！差评不解释！！
。
谁疯子
现在快的打车越来越难打车了
别他么推送通知消息行不行？还没地方取消，搞这么流氓像话吗？
挺好用的，比某滴强太多了！
还行
还给返钱吗现在，打了一次怎么一点也没有优惠！
好用好用
好棒，好方便
特别好，积分换竞猜得快的代金券，赞一个，一下注，哈哈
good
之前的版本好用.升级新版本后,地图没有显示
新版怎么兑换不了代金卷了
方便实用！
全国最好最贴心的打车软件
升级真垃圾！老版在哪里下载？居然无法选自己的支付宝账户无法付款？
最近打车，由于没有返现了，很多司机都卸载了，调查了一下，还是原来返现有诱惑
不错
很方便。
还好，培养成习惯了。
感觉和滴滴差不多
很方便，支付也方便
支付宝内置，卸载。
不能地图选点
note2，最新版和系统有冲突系统软件一直崩溃。
有时候还是能帮到少的。希望以后能有更多优惠，挺你！
比滴滴强多了，滴滴在安卓4.4未root机型上连内存卡的地图都读不到，验证码也收不到，果断换快的！
很不错了  就是三天才能换一次这个有点不舒服啊
新版支付太慢，总卡在支付宝正在安全检测那，用了司机的wifi也不行，而且有时软件还花屏！烦死了！比老版本差！不喜欢！
越来越好用了。
不好
太卡了吧？着急的时候根本无法定位，而且总有闪退的现象
一直在用，不错
积分可以免车费，挺好的
很好，很实用，大爱
使用支付宝付款感觉更方便，安全
让车等你的机会
很好，积分系统有点意思！
打车神器！推荐下班打不到车的人试试！
最近两天，一天数次通知推送，比较烦，我计划删除这个软件了。
不喜欢新版的，一直用的老版，新版用了二次因沒法付款卸了，这次又装了新的，找不到老版，谁知道老版在哪儿下，或知道新版的付款
非常好
在北京还是滴滴打车比较好用，用的司机多一点。
都没有优惠了
快的打车人人都用吧，太方便啦！
很好用，方便快捷，尤其是不好打车的时候最能体现此款软件的便利！！！！
很好，很方便，蛮实惠的。
很喜欢，就是补贴没了
绝对打车身上，积分兑换很丰富
没补助
更新以后不能语音。
只想说在西安，用了3次一次都没打上过
没补贴？
打车全靠它了，虽然说现在没有补贴了，可是这样打的的人少了很多，更方便快捷了。
垃圾，等了300秒没一个的，垃圾
沒补贴了，果断卸
没补贴
呵呵
比嘀嘀定位更准确，还能看到已订出租车的实时位置。非常好
付款常常会崩溃。定位不准，每次都提醒打开GPS定位非常麻烦。
补贴
没补贴了，都想卸载了！
补贴没了？那果断差评了
很方便的软件
语音哪里去了哇？
刚下载还没用呢，不过我见过同事用，很顺手哦
没打到车，只想来给个差评。
没有语音叫车这个非常不方便
新版语音叫车功能怎么没找到
希望定位的功能再好点！
升级后降级这打车记录太爱丢了。也没查看司机位置了
新版的快的打车值得推荐，界面也精致起来了。虽然打车大战已经告一段落，但是不予否认的是打车软件还是很实用的。
没落了。真悲剧，以前以为会有赢家，现在两边都不愠不火了。
才那么几个返流量软件
明明就是这样
做的不好，需要改进的地方不多。
给力
很好很方便
才七块多的路程收了二十
喜欢
好好
我也是5.9系统繁忙支付失败 400电话打不通。。。。
系统繁忙一直提示支付失败 卸载后再安装无打车记录 我和司机都很着急软件怎么做的 这么大个bug
太恶心了 一直系统繁忙
好软件，有点定位不准
尼玛，现在老打不到车，我都到家里，还在等车！
挺好用的
垃圾。。闪退
赞
从一开始就知道是个噱头，阿里每次都这么恶心，开始免起步价，后来变七块，再到三块！泥码，还好老子一开始就没有装，渣渣！！
我装了，但真正坐车支付宝根本支付不了，司机还特么多跟我要了两元，不仅没省钱倒费钱了。奶奶滴！照嘀嘀差远了！
这个软件用是不错，，就是实际的位置有的地方显示是错误的，希望更正下，这个才是正确的。
有些偏远的地方还是打不到，不过很方便！和高德地图，去哪儿旅行一样是出行必备
好用极了
卫星导航太差了，因为这事都和司机生气了，后来才知道是导航不准导致的误会，郁闷！
真的好方便，还能省钱，强烈支持！
挺不错的
我没同意居然自动下载浪费老子流量
不能支付，根本没有这功能，垃圾
骗人积分抢话费根本没冲上，人家嘀嘀打车说到做到真的返话费了
绑定了银行卡。怎么退出来。
挺好用的  3次都很成功   基本上发布没几秒就被接单了  很方便
快的真是个垃圾，什么都麻烦，照嘀嘀差那么远呢。
前几天打车绑定的卡里没钱了，我想先付3元然后剩下的交现金，结果一下就扣了3元。一直也没返回来。我就果断卸了快的。这一点没有嘀嘀好。实话实说。现在快的挺垃圾的，建议大家不要用快的了
挺好用的，成功打到三次车了。等待时间平均一两分钟吧。
方便很多！就是有些司机收现金要多加二块弥补支付宝补贴
3.0取消那个定位标不好,因为定位不准不好调整出发点,其他好
嗯嗯！不错！剩了三元，方便的多了
什么版本真垃圾只能发订单不能付钱什么玩意还是以前版本好！
方便，好
不能支付，客服还说正常
我很喜欢这个软件！
很方便
总感觉用滴滴和快的后，打车的时候同一个路程涨钱了
好
不错，很好用，但建议短时间内被同一出租车抢到单时提醒一下，以免到时不能支付，今天就遇到过这情况，最后还得现金支付。
通过一个出租车师傅介绍的软件，看起来很不错，很方便。。
不知道为什么一直付不了款，总是提示系统有问题！太恶心了！
太好用了
刚刚打车用支付宝付款居然没给反款！有点垃圾了，不如以前了！
用百度打的，有一次分配到快的居然找不到订单。现在都是直接用快的或嘀嘀软件了，今天车师傅30秒到，比我下楼都快。快的定位不强制使用GPS，操作速度很快，不错。不过点上车后，看不到地图。是有意的么？另:上车后提示算法有待改进。
垃圾，马云这个大忽悠去死吧！玩不起就不要吹牛比，永远比嘀嘀补贴多一块。
第一次用不到一分钟就见到了！！好厉害！
还行吧，不过能否增加定位功能，就是我帮别人打车后，能及时看见对方的位置，追踪好司机的位置。
封我账号！简直就是乱来！！！
挺好用，第一次用！非常不错！
很好用的了！
经常支付失败，十次里得有五六次，软件更新的问题？开发者的问题？不解决的话，以后都不会用了。。
挺好，第一次用不错
今天第一次用，方便乘客，方便司机，乘客不用等，司机不用跑空车，挺好的
为什么现在补贴三块钱啦啊！是不是补贴越来越少啦啊！
为什么不能两天同时一辆车，赶巧了不行吗，气人
我上了车，下车时找不到订单，害的我多花了13元
感觉还不错，很方便很快速
不错不错！！！！！！！就是介绍别人用没奖励！！！！
怎么没返三元给我？！浪费我流量！！给个差评！！
挺好的，很方便，比起滴滴打车快多了
很不错的软件。
