除了悠悠我什么地图也不用，好样的。
不错啊，很省流量。只是关屏后听声音导航，感觉还是很耗电；按home键后在后台不工作。这一点不如百度，后台工作也不耗电！给个好评，继续改进
好用，尤其是小路
还是以前的好用
感觉4.3.8版本最经典了   往后更新的不成样子了
非常棒
相当相当好的导航地图
一般
以前好用，升级后不如以前，最好去掉附加的功能，好好做导航
一点都不好，定位不准，画面质感很差
为什么横屏不行了，导航功能有退步.
超好用
一直在用，非常方便！！
原先一直很好用用了2年多，最近一次更新到最新版本后出现导航语音断断续续每次提示音只说一半过4-5秒再说一半，定位缓慢，非常郁闷的一次更新。无奈只能卸载了。到底什么问题啊………
以前真的很简洁很方便的一款导航软件，现在分分钟找不到目的地，搜索地方都总是加载失败，失望！
愁死了，以前多好用，升级完了语音播报都不及时了
为什么不能导航了
差评，不好好做导航，搞啥飞机
定位太慢
很好用，找目的地更好找！
不能定位了要完这是，整什么聊天的，不作死不会死
定位定不了 垃圾了
真心手贱啊，用的2点几的版本，特别好用，刚更新了，搜索GPS不到一分钟，定不上就不定位了，好无奈啊，好想回到之前的版本……
非常好用
现在怎么没有更新啊？G4已通路段没有啊！
还不错，特别是小路很精确。
很好用！省流量，导航也准。
很好
希望早日推出免流量功能
路线规划 真心有待提高  明明有大路 好走的路不走  偏偏给导到小路去
一直用，不知道最近怎么一直定不住位置
很好用，给个赞！要是离线能导航就更棒了！
很好用，失误率低，以后可以在分叉路口的详细放大指示再做好就完美了
很好用，用了几年了 其他的导航都没悠悠好用，支持悠悠希望继续加油
非常好用
很好很好很不错
最好用的一款导航！准确，更新快
很好用，用的流量也不多，还有语音提示呢
确实不错，很好用
无法gps定位
越更新越差了，现在定位慢，搜个地址要半天还搜不出来
好
非常好！加油！
好用
昆明地图该更新了
好用
很好用的，一直用了几年了
昨天晚上还好用的，今天早上更新了一下，结果一直跳，不断的重启。什么情况
喜欢悠悠～高德地图不好用～还是悠悠好用
一如既往的好用    快   准  这就够了
不错好用
很好用
所有导航软件中最好用的，就是悠悠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用的，流量少，位置准确
横屏搜索时就竖屏，咋回事？
不支持离线导航
悠悠导航好用！我喜欢！
用着挺不错的！一直在用，加油。
悠悠导航使用很方便，准确。我一直在用。
一款很好的软件，遗憾的是不是3d地图，没有路口放大图，没有模拟导航。
比百度好多了，很精确，要是地图数据更全点就好了
算是可以的导航，但总提示掉头，其实按导航提示掉头的地方无法掉头的，不掉头那车行路线走才是对的，如果不熟悉路线的人按导航的指示就完了，这点要改进！还有就是“行车速度”框怎么消除不掉？
非常好用，很准确的一个导航
很好用，不错
显示道路的字有重叠，怎么办?
非常好用。。。。。我删掉了高德，凯立德。。。。。
还行，地图更新慢了点
最好用的导航
I9100总闪退在界面，如何解决？
真心不错！
地图要更新了。
不错！！！有离线工能就更好了
比其他的好用
道行还是悠悠好，这句话说得太对了。
什么啊！线路都是绕道走，有近路不会走啊
好用，简洁，明了。
怎么搞不懂这地图
喜欢你不容易啊！我的三星S3怎么就老是闪退啊！求高照
导航还是悠悠好，这句话说的对。简单实用
地图太老
不好的一点就是算不成全程的过路费是多少
升级后一直闪屏啊！
很好用，喜欢。
没有离线地图，不爽
嗯嗯
体积小，定位快，导航准。
太好了，这软件。打开流量搜索好路线把流量一关然后然后点击导航就可以导。
定位精准！导航便捷！语音清晰！不用看地图只要听语音就能准确无误地到达目的地，是出行必备！
好用
灰常好
用这么多年，更新后不好玩用。还是以前的版本好用。
太给力了，准确无误！！！大爱啊！！！！
要及时更新路况和电子眼。
很不错啊！
真的很好用
现在很多地图都增加了离线这一项，请改进以增加离线这项就完善了！
有路况就更好了
不错，一款最好最好的软件，如果增加反行功能就……
很不错的导航软件，推荐使用。
还不错。要是更新更快点就更好了！
要是有离线的都好了
非常实用，而且还很准确。
为什么电子狗功能没以前准了，好多地方不报！
我一直用这导航很好用
很喜欢这款导航，用了两年了。
就是没有离线地图
很好用。希望一直免费
越来越不行了，不定位，定了位行使中不移动。没有以前好用了
总闪退
连离线地图都没有，必须联网才能使用，非常费流量，而且在网络不好的地方就傻眼了。
这个用过就知道，秒杀所有导航软件和一系列地图软件
很好，用了好久了。
不错。
使用多个导航软件，这个指路最细致准确，十分人性化。如果有离线地图包下载到一些信号不好的地方就更放心了。但发现地图更新速度太慢。
一直再用，不用担心更新后会有问题，再多些人性化更好，添加常去目的地。
导航做的不错，就是地图路线有点旧，大路都建五六年了在导航地图上却没有这条路，还的绕路转，地图这一点没高德做的好，别的都比高德强
凯立德要钱，高德导航不给力。还是悠悠好，支持悠悠！！用了几年了，再不认识的地方都不怕了！即使开错了，都会及时重新计算路线，棒！
非常准确，必备
流量少，省空间。能放大全图就更好了
很好的东东不知以后如何收费。
支持悠悠，比高德靠谱！点赞！
很好！很强大！
悠悠没高德百度打牌，但用户体验上独占鳌头。反映是所有导航最快的。妈的刚买的华为畅玩用联通卡导航高德几乎废了。悠悠可以
悠悠导航是我用过的最好用仇导航软件。
方便  小巧 省流量！
定不了位，地图也没更新
很方便，很好用
用了好几年了，就悠悠好用！还省流量
sghfhhgghhgjkkkj
自2.3.26版本后，GPS就无法定位了！
嗯,好用
定个位都定不准
没用过
很好用    流量用的也少2-4兆
很好用，既节省手机空间又反应很快。还省流量真的不错。
超喜欢！ 百度 高德的 GPS都定位不了  只有悠悠可以定位成功！ 如果是机器问题，为什么悠悠可以定位成功呢 ？？？？
这个是不错的，操作也比较简单，易上手，用那点流量几乎忽略
其他都好！偶尔会出现不准确的现象（比如无法准确找到电白法院），希望改正！
地图更新最快。
非常好用。
用了挺久了，还不错。就是地图更新太慢了。路建好一年了，都没更新。
更新版本后，定位不了，只能粗略定位
对比百度导航，高德导航，图吧导航后得出结论：线路规划方案最多，线路规划方案最快，放大图明了清楚，大小路通吃，导航语音优美，最省流量，最省电。灰常好！！！希望悠悠越来越完善，越来越好用！
很好用
在N次更新之前就开始，很长时间了，定位失败，车走图不动等等一系列的问题，我知道，这软件基本废了
好用，不解短肆
好用，  地图怎么不更新了
很好用
不错，很好用，语音播报也很详细
很好用
很不错
用过最好的导航，只要不是太偏僻的地方基本上没压力
很人性化、很不错！继续提高。
下栽完了，用不了，地图没有显示，不是说导航里就带地图了吗，解释一下是什么原因啊？
感觉是可以信赖的好导航呢。
我下了那么多导航就这款超好用，选导航就选悠悠没错的！！！！！
免費!
很不错的软件
超好用
不错！
这么垃圾，还是用车托帮好，地图新。
不能导路，只有地图有屁用
好
不错，一直用它
不错
导航，还是悠悠好。
没语音
好用！！！！！
怪好  喜欢这个软件
手机导航这个最好用，高德垃圾，不好用还经常闪退
地图很新，但是我一直没法精确定位
一直在用，用了好几种导航软件，这个最好用。简单、精准、强大！
的确好用，已经用了两年了，主要优点:地图更新快，超速提示准，路线规划合理，流量使用少。
还要多久才能完美  喜欢
这悠悠导航实在太好，能精确1米的范围，这个导航功能的确好用～☞
用了三年还行，就是山间小路有的时候不是太准确。
都说好用？我的P6都用不了，进不了界面。是怎么回事？
不错悠悠，我喜欢
一直用  很不错
用了悠悠才发现别的都是渣
很好用，如果有离线功能更好
不好用
很好啊
非常好用 出错几率很小
怎么连镇政府都没有！我去农村用导航有什么用！电子狗还和不到一块！真是忽悠导航！
很方便，实用！
精神定位有时快有时完全不行
超级好用
地图更新太慢，其他还是很好的。
开始导航不动
软件还是不错的，就是有些小地方收不到
有些路段没有  导航走的都是老路  新的路线老是报无名路
不错啊，简单实用
小郭我一直在用很
1
不错出门必备
不错的导航以用了一年多了
不错不错！！
很好用
一直都在用，很好用
很好用
经常地图不现实，在3g环境下经常看不到地图。
不好用，功能太少
更新后，进不去了
挺好用的
不错，挺准，有时路线有点误差，可能是地图不是新地图吧！！！！
怎么总进不去
导航很精确，就是有很多地方找不到，在其他的导航软件中找得到的地方。但其他导航软件导航不准确，希望把地名在精细点就好。
太好用了
地图过于老旧
怎么没声音
一直在用，个人感觉是用过的导航软件里最好的
回到主菜单就反回导航指示标就动不了了？？？
的确好用，我已用了一年，
好用
这个版本不管用打都打不开，，这么多好评咋给的？？？？？？？？？
真心还不错，就是步行路线不会过天桥和通道，绕远路了
不错，最主要是地图详细
非常棒的应用！
很棒的应用！
不错
好用
不错
赞
很好很强大
刚刚开始用、感觉不错
很好用
很好用。。。
连施工路段也给我走，没赔我汽油都算小编厉害了。
好好用
1.7.0更新后进不了商店，点商店的结果就是退出游戏！
很好用，一直都看好这个软件！怎么更新都用得舒服！
挺好用，用流量少，好评！
近两年的自驾游全是靠的悠悠，没什么好说的，好评！
有时间感觉不错
很好用
一直用悠悠  非常好用。导航软件之最！
不错非常喜欢
老是提示网络无法连接
非常好用的免费导航软件，定位准确，地图更新快，希望继续努力
除了没有实时路况其他都很完美
好，很好用。
还不错，占用内存小
很好用的导航
非常准确的导航！！
好用，但没有离线地图。
悠悠导航操作简单。定位准确。功能齐全。使用方便。非常不错的，导航软件。
好用
真心喜欢，支持！
好用流量走的少
不错
一直用，好！
还是不错的导航软件，可惜没有离线数据包，用的苹果跟安卓都装的这个导航。
好用
不错，定位挺快的。就是不知道数据包在哪里有离线的
嗯。。挺不错的。。
很好啊！我喜欢
好用
很好用的一款导航软件！
非常好用，省流量，可经常使用。
很好用的，
不多说！好用
不错的导航
很好用！一直用的这个导航，流量消耗也少。
好用，喜欢你
挺好用的
没有流量能干什么？
很好用
好用，不占地方。
定位还不错
可以
挺好的，能加上时实路况，就好了。
简洁有效。绝大部分的地图和导航是很准确的。不过最近有过一次导航信息不准确，已经提交问题了，希望能完善。
不错，很强大，连接卫星快，地点准确，就是搜索相对麻烦
不错，挺详细的
众多导航中，新路更新最快的！非常棒，值得推荐！我和高德、百度soso做了对此！悠悠最牛叉！
支持悠悠导航
很好用
好
希望地图能详细一点，谢谢！
好用
很好的说，导航能选择避路就更好了
一直用悠悠，非常好
定位很准确
真的是一款特别不错的，感觉比百度高德什么的强完了
很不错的软件
真不赖
好用
悠悠导航很垃圾，还不如高德好用
很好用
说良心话我用过真的很好。比其他的导航好准确。乱说者必得大病！
垃圾到爆的东西，说好的都是托，要么就是没用过其他地图或导航
靠，打开，一到地图界面程序马上重新启动，清除数据没用，卸掉重装也没用，悠悠你是想闹哪样？！？！
定位准确，喜欢
说不好的可能不是手机问题就是智商问题了。。。反正我感觉非常好用
好用，专程来好评
很不错的手机导航
准确
很好用的导航，简单易用。
很好用
悠悠导航还是蛮好用的，就是在导航的时候定位速度有些慢，要是能在导航的时候选择区分大车或小车的路线就更好了！
好用，不占内存
好用没的说
很好用。
很好用
超省流量，很给力
还可以
悠悠很好用，其它的导航我也用过，都太麻烦，还没有模拟导航。我现在就用这个
好用，的确好用！
我是的士司机，我觉得悠悠导航还比较好用！
很好用
很好用
地图很详细，见过的最好的一款，就是不知道能不能离线下载地图
很好用，挺方便的。
真心很准确
可惜不是离线导航
换了好多个导航还是悠悠好用，导航带的电子眼望多多改进。
垃圾，还是图吧导航最好什么地方都查得到
个人觉得很好用，流量也少，推荐司机朋友们用。
要网络
定位和导航很好很准确.缺点是背景色和地图及地名反差不强烈,特别是年龄大的人看不请楚,望早日改进.
好用，一直再用，三星9250完美运行。
地图是最下详细的，我家这条小路在收费的软件上都没有，在悠悠就找到了，支持。
很好啊
很好用的一款导航软件，该得五分。
码表有待完善，最好能与车自动调节，一百多公里路程设置七八次才马马虎虎给我送到目的地
一般般吧！用了几次，卸了几次。
开150公里路，自动退出两次，卸了，还是凯立德和百度好。
很好用
好用
在手机上试了，太好了！下次开车实战后再评！
好用
好吗
真的好用，用了才知道！
还可以
非常好
很好用 悠悠的服务特别好 意见反馈后 回复很及时
很好，简单易用，省流量
挺好用的
很好用
很好用的。推荐了很多朋友用了。希望数据在全面一些。
好个屁屁屁，半天都定位不出来。他妈的  竟是枪手
没有离线地图，谷歌都不用啦，加啦。
给力地图更新的非常快
我的手机安卓2.1不能使用
就是没有选择不走高速
好用，不需要像其他导航软件那样额外下载太多东西。有3次外出时都是用它解决了方向问题。
比什么谷歌百度还有德高地图好多了
很好用，真的好用！
很不错，但不能下离线地图。
好，不是一线城市的导航就它最精准
好用
定位精确，电子眼全面！不错！
悠悠，我的最爱
真的不错，
地图导航很准还能停
换手机了，依然悠悠！
这定位太狠了，我在房间里还那么准的定位到了旁边的小马路！大爱！～
很精确
好用，虽然没有离线地图包，不过流量使用很小，1个小时400多K吧，数据更新很及时。像青临高速和烟海高速，悠悠导航在3月份就可以找到了，凯立德和高德，百度在6月份还没有呢。
地图好像老了点吧。不给力啊！
嗯
最近几个月手机导航软件都好像定位较慢，有谁知道是为什么啊。
太好用了,导航中的老大!
真不错，以前都相信大牌地图（什么图吧.凯立德.谷歌等等），没想到听人说试试悠悠，一用才知道太强大了。定位快而准，简单易操作，行驶导太方便了，这次冀鲁豫陕甘宁自驾游全靠它了，原车载导航就是垃圾。
很强大！
唉
很好用 地图也是最新的 和悠悠电子眼配合用 真的很好  还是免费的 愿悠悠越来越好
非常好的导航软件，目前导航里最省电的。
悠悠能不能横屏?能的话，在什么地方开启。
回复“不解释 ”：亲，接入点设置为net就可以了
怎么不显示地图？
尼玛，耗电大户，100%的电量2600毫安，用了20分钟就没电了。而且导航不准，误差100多米，太垃圾了。
非常准，只是在高速上有时电子眼提示的限速有误差，但已经很棒了
客服在吗？ 问下悠悠导航用下离线地图吗？还是下载了离线地图后，有地图更新会自动覆盖原来的老地图？
好用，特别是高速路上的超速电子眼很准确
真心的好用
用后评论，对于免费的导航，这是最好的。
回复楼下：用户您好！悠悠非常节省流量，常态使用情况下每个月仅需5M。建议您安装一个流量监测软件，看看是否其他程序使用了您的流量。
特别准，流量也特别大。今天走了一条新路，20分钟花了10m，是因为地图没有这条新路还是不停重新规划线路导致的？
导航功能挺准的，一直再用，，
好用，支持，怎么看单行线呢/等待开发中//
谈妈的可以
地图放大缩小显示的好慢，等半天都不出来
下载了，花费了流量却还是要重新下载，坑流量的啊！！
为什么安装不了呢
楼下，悠悠是在线的，完全免费，好导航，支持
离线包要交钱。
听到你们说的那么好我也下个试试
不错
软件强大，用了一年多，除了修路的地方要改道，其他地方都很精确。自带的地图更新很及时。语音提醒很清晰。电子狗比较全。非常人性化的导航软件。最重要的是免费，且非常节省流量。忠实悠粉
使用过再来评论的！相对于某些导航软件来说~不得不赞一下悠悠！！真心实用强大~~电子眼功能还是需要跟紧些！有些摄像头悠悠导航还是查不到~但是悠悠电子眼可以检测到~~结合下吧！！
这是哪年的地图啊？我们市国税局楼都用了三年居然找不到
蛮省流量的，语音提示很及时。
小地方能收的到吗
真假不管，就看在有客服回答这一点上，说明悠悠还是用心的在弄！支持一下！
非常好用，要是在有3d图像更好
不错，挺好用的，一只，给我爸爸下。
好
用着不错 但是图吧也很好用
开始不会用，后来发现真的很好用。免费享受正版导航地图，感觉不错。以前我用高德，但地图很费流量。经多次选择，发现悠悠导航很经济实用。另外，我还用悠悠电子眼，官网下载的，很好用。
点都不靠谱。浪费姐姐车费，同一个地点退了再登又不一样了，明明就在那儿就可以搭车非要提示你什么方向多少米搭车。再也不用悠悠了，简直就是忽悠人哪
使用悠悠将近一年了，炎炎夏日，与家人一起去避暑时有悠悠的保驾护航，凌冽寒风，上班下班的路上有悠悠温暖的陪伴。 不熟悉的道路上总能给我最贴心的提示，熟悉的道路上总帮我监视行驶中的规则。 悠悠是我用的手机导航里最好的了。对于我这样的路痴悠悠最贴心了 。
支持
定位准确，行进过程中反应迅速，之前遇过几次没反应，发现是手机网络和定位设置有问题。最关键是省流量，我天天在苏州到处跑，都开着悠悠，一个月下来才4M多点。还有公交查询功能，更新也及时的。推荐大家尝试。免费导航里，悠悠应该是做的相当出色的。悠悠号61876290
用了1年了，感觉还是不错的，地图更新快，关键是省流量，给客服反映的地图问题，悠悠也能及时解决，希望悠悠就行努力
放大图有的
请问有路口放大功能吗？
很好用，顶顶咯！或许这就是最好的哦。
很好用的，而且地图很全面定位很准确。
很实用，不错！
感觉还是不错的  但没有限速提示
请问，我今天下了导航后，开车时，打开悠悠设置好了终点，点击行驶导航后，导航就不动了，我车子在走，导航也不动，这怎么导啊？那位大侠知道怎么弄啊，急啊，过几天就要开车去外地，求速度！
我就用用吧！！
所以一直在用啊
挺好的，支持一下
感觉还成，反映挺速度的，会用下去
悠悠还不错，很喜欢
用了这么多个导航。还是觉的悠悠好用，反应快，关屏也可以用。很省电，就是有时会间断，期待下个版本有改进，总体来说很喜欢，
中华广场到万国广场，步行方向正确，但怎么让人走内环路呢？
没有离线地图包，费流量，果断卸载
好喝几吧，打开自动闪退，定位慢甚至无法定位中途挂了，地图数据载入难，这东西可能会害死人的
好用
非常好用，还省流量。一用就爱上了它！
很好用的，要是能在弄骑车的功能就完美无缺了
回复杨帆：用户您好！悠悠导航自带全国版地图，无需另外下载地图包，流量也非常节省，经我们反复测试，每个月流量不会超过5M，请放心使用哦
不错的导航我一直都在用
有没有离线地图，哪里下？
好东西啊
回复 你 ：亲，建议您加入悠悠讨论群，向管理员具体反映一下情况，群号码在导航中的更多-帮助中可以看到哦！
以前挺好，定位准，也就差十几米。升级了一下，定位不准了，精确度是2000米。晕，2000米呀，差的太远了。
回复℡○ｎＬｙ：亲，您在哪个画页闪退的呀？
回复吕大爷：亲，这样的情况可能是您手机网络信号不好或者GPS信号丢失造成的哦
很好的导航软件
我一直都在用它，感觉不错
省流量还真心不错，而且电子眼也蛮多蛮全的，就是你知道最大的败笔是什么吗？我经常出差带外地，根本就提醒不了我到了某某省某某地，已经几小时前到了某某省才说出来，要你何用。
本来很喜欢的，昨天升级后就开始进不去了，老是闪进闪退，没完没了！郁闷
悠悠还是那么给力，，，，还省流量
东西不错！还没大开始用不过看起来应该不错！
给力！！！
回复卡卡特 ：亲，当前地图是2013年春季版哦，如果您发现了地图缺失的地点，可以把具体的省市地区街道门牌号和您的联系方式告诉我们，经悠悠工作人员核实后，会尽快添加。
只能说是不错，就是有时定位有点慢，很好很强大
有悠悠导航得人在恢复问答，那你们什么时候更新地图啊？？？地图太老了，我是在县城的，其它导航2年前都有新路了，你们的导航都没有，还有很多些支路没有。。
好
回复jacky：亲，把接入点设置为net就可以了
怎么看不到地图
回复枫雪恋：亲，悠悠很省流量地，常态使用情况下每个月只需5兆的哦，放心使用哈！
车标不跟着车子走，是定位没成功，定上了就好了的
不是你们都说很好用，，怎么我用就是不行了，，相差远，，定位不准，，地图还不跟着汽车走。
导航挺准的。地图算新的了。
用了许多导航地图，还是感到悠悠最好，电子眼，导航准，地图更新快，流量省吗，外出太方便了
怎么导航不准啊，什么情况？？？？？
之前用过其他的导航软件，最后还是觉得悠悠最好，感觉地图比较新，不象有些人说的老啊
亲们，这非得叫那个什么网才能用，那网络怎么开启啊，怎么找不到呢，求解
软件，总体来说还挺好的，就是地图有点老。还有就是没有离线地图，这样很亏流量，希望改进。嘻嘻
要是支持离线地图就好了，地图比较老旧，应该定期更新。
导航怎么用不起呢？
还没下，但评论蛮好，试试先
回复中国龙：用户您好！悠悠电子眼的登陆入口在菜单的右上角，您找找看哦！
我装了电子眼和拍照，怎么就没有uu号呢？
是不是调到最短距离 乡镇公路它也算上的？
相当不错的，好东西
回复军舰 ：用户您好！悠悠有三种路线规划模式：推荐路线，少走高速，距离优先。您可以根据自己的需求选择路线。
定位准.,导航也满意。就是有一点让我感觉像被强暴了一样，我要跑国道，省道，你死活把我往高速路上带！你们就只会高速路是吧？没了高速是不是你们就只是个摆设了？
很多地方街道都没有更新。还是原来的
楼下的同学，在搜索中输入目的地名称就可以设置目的地了，还可以在地图上长压目的地的位置，都可以设置目的地，很方便的呢
这个软件好用，很精确，特意注册了来评论一下，启动也很快！
怎么设置目的地
不错
非常方便
出门导航一直用悠悠，个人感觉不错，值得推荐。
哪位大哥能告诉我这个导航有速度表吗？
挺好用的
走流量不好！不用。如果不走流量全中国人都用
地名好多错的。而且地图上好多小城镇的街道都没有呢。
我操一百分，群众的眼睛是雪亮的。
搜星最快，用过最好的导航。
