不支持安卓7,0。。。。。希望快点更新适配7,0。。
直接无语的一个app烂的要死
没法查线路！！！！！！！！！
经常无法使用，要卸载重装才有用
没有包头市，不好。
这个软件不错准的，其他地方我没有去不知道怎么样
挺不错的，没有显示恶意软件
三星s7一直提示是恶意软件，怎么破？？？太烦了就要卸载了。
上面的车辆信息时有时无。。。
三星G9250最近一直提示恶意软件，用了好几年了，怎么回事，不好用了
三星会一直显示恶意软件 希望改良 不然很麻烦
恶意软件就不用了，其实还可以
显示恶意软件
显示是恶意软件！？
可以用了
真差的软件，无法使用
已经无法使用
好
不好用
挺好用的，虽然有时候没有显示
亚马逊fire手机直接闪退 求解决办法 查实时公交只有这款最好
我以为这次用不了就像之前一样过一会就好了！但是居然连着近一周都是坏的全是查询不到！！
用不了
一片空白
垃圾，根本打不开公交信息
以前很好用，很准确，最近总被提示有恶意发送短信的嫌疑，卸载了重装居然强制授权各种权限，瞬间觉得这个软件好恶意，太不安全，果断卸载！！88
根本不显示公交车的情况
升级之后 打开自动关闭
根本用不了
最近都不准了
根本没用
没有用
有没有北京的
额  在厦门用得还蛮好得
垃圾垃圾，更新以后一点都不准，旧的版本还不更新就用不了，变相的强迫我们用垃圾版本
不更新不让用，恶心
这垃圾，同城换乘公交距离都是好几千km的。路线根本不准。从来不怎么评论，就这垃圾恶心死我了，今天气的我直接打的了。直接删掉
垃圾，不更新不让用，恶心。
不更新不能用 这么恶心
好恶心，更新以后就不能用了，真的好恶心
越更新 越恶心  特么2.3.3更无耻
可以卸载了！
越来越不好用，卸载了，拜拜
我是安卓4.0，从升级之后，就不能用了，打开后就会显示停止运行。
不准，无公交信息
厦门的一向很准确，可是界面做得丑爆了！
本來就是廈門公司開發出來的APP，當然是廈門及周邊地區最准確好用了，其他地方不行的，百度地圖裡的公交都比較好用。建議如果是廈門地區的可以用，其他地方的還是免了吧！
会自动创建sougu文件夹下广告
挺好用的
广告推送就算了，起码原来还准点，更新完这还能用，坑人么？
升级完不只是难用了！而且不准了！！！！
能不能把违人类的长按换成普通点一下？更新完彻底没了。
真垃圾，以前能搜到的实时线路全没了，公交开到那边根本不知道。千万别下坑爹的
更新之后 有时会闪退 公交数据有时会错
更新后界面好搓！！！换回原来的吧
老厦门最好
什么玩意！北京根本没法用，还不好用。
现在最新版本是2.2.2确一直更新不上
在深圳人家324线路都不知改了多少年了，个垃圾APP还没更新。这人气刷的真好
广告推送关不掉，最近越来越垃圾了，还很多车查不到，公交线路改变了，都没有更新，本来好好得一个软件，现在就是半废得状态！
厦门最准确
提醒音一直响！根本关不掉！
搜了一下去最近的地铁口，居然是没公交…
没有实时信息
广州地区并没有公交实时信息
并没有实时公交信息！
还是很好用的，不管是查公交还是查附近地图，我下了什么8684公交，还有些别的，说到查地图还是它便利。。。。就是新版安装不了，我就回来下旧版的了
太垃圾了！！！江门市的只能查到江门的，难道新会的不会江门的吗！新会的车都差不到！还是去下载8684！！为什么不做修改
这个查公交真的不错，路线很准，推荐大家用。另外再推荐一个查地铁的软件，口袋地铁，我也一直再用，离线功能很方便。
妈的,这软件非常吃流量, 使用有莫名的流量流失，大家使用的时候要注意了。
用了一年挺好用的，可是突然间就刷不出路线了，卸载重装都没用
百度，高德，只是地图。然而针对公交解决方案的软件用过好多，首推无线。虽然界面不够友好，但是用习惯了再不需要其他软件。大赞。用过之后特地来点评
很有帮助
路线都没有了，垃圾
明明取消不要自动跳出咨询，每次又都自己打钩回去，火大！不想用了！用了这么久，这次更新变这样！
垃圾，根本不能用。
还是不错的，但是广告和反应略慢是个问题(｡•ˇ‸ˇ•｡)
不能登录
废掉了，沒信息了
晕死，查公交事实信息都没有。只能看车的路线
方便
以前用的特别好，更新以后线路再也刷新不出来，安装了以前的版本都没用了，这是要闹哪样？
超级好用，而且时间也很准。
查不到
好用
实时公交根本没有
更新了根本用不了
不好用
查询半天出不来，反应慢
北京能有不？
很好
2.1.2版本打不开，根本就用不了，反复卸载再安装还是不能用
2.1.2新版本不可用
厦门的表示很准很好用啊。
不错，毕竟很准确
很准确
新版本根本不能用
垃圾，刷新后根本什么也不显示以前还不错，升级之后都不能用，卸载安装好多遍都不能用
很准时，很好用，受各种环境影响，个别不准是正常的。
总是显示查询不到路线
新的版本不好用，不能看到下一班发车时间了
很准确，个别一些路线不准哈
2.1.0这个版本没以前的好用！！
公交车信息错误
佛山的公交都没有信息的
很实用。比百度地图给的公交信息要准确
很实用
不好，界面太乱，花里胡哨的，过了末班车的时间就查不到车了，想先看一下路线都不行
我是暂无路线，
喜欢。
挺好用，不过不知道为什么注册不了
优化了若干功能及界面
很好用，很准
挺厉害的，不过有点不准
支持3D地图及离线地图等功能;
必不可少的应用
最近车辆都是暂无信息，垃圾
2
线路更新不及时，好几个月前换的线路了，一点都没变
可以查询公交路线，还有实时到站功能，不能再棒！
呵呵呵  有用么～反正我是没有发现。
生活好帮手
省事法宝
一点都不好用，打开软件在搜索线路的时候，半天都还是在提示“正在读取数据，请稍后……”
真好用
很棒，不过如果能看从哪儿到哪儿能做什么车就更棒了。
不能再好
每天都离不开
每天都用
真棒
喜欢用
查不出站点
超级好用，特意回来评论的，公交车实时到站信息很准。以后再也不用在太阳下等公交车了，在公交车到站前两三站出门，一到公交站就能坐上车。倍儿爽。
好用
倍儿爽
真心好用
很不错
信息很准
真心赞
每天乘车必备
旅游有用
感覺一般般
没有收车，发车时间，有就好3
非常好用,公交信息很准,
垃圾中的战斗机
太垃圾了
简直就是神器！！！！多么迟的领悟！！
能不能出个“超大字体”的选项，方便老年人使用。
好用，时间相差不大
为了反30兆流量我下的你。给好评吧⊙▽⊙
赶紧更新   太多地方没有的了
挺好用的
怎么注册不了，老是显示用户名已经注册！
很好的
very good
好用
公交信息很准
要你们那里的公交公司公交车都装了gps才可以看到每台车，湖南株洲每台公交实时定位非常好用，
没深圳
厦门绝对的No1地位！
棒极了  很强大
定位太垃圾，定半天才出现，而且地点差几公里。插。。。移动出的东西一如既往的差。卸载！！！！！！！！！！！
屁用没有！青岛的
因为就是厦门做的软件
公交还是很准的！
在西安，该软件目前还没有实时公交信息，因此用处不大，公交查询完全可以使用百度地图或网页完成，没必要单独装App，待有实时公交信息后，再来试用。v1.8.6
果断卸了
有毛用
新版本别更新，刚更新到1.8.7怎么都用不了的，无法查询。
→_→南宁棒极
深圳的公交没几个能查到的
都不准  新乡
没用
棒极！！！！！
公交运行路线，时间，到站，离站不是一般的准
好用，南宁公交除了60X的没有实时到站信息外，其他都有，挺精准的
没什么用，实时位置出不来。
太好用了，超强的APP！早该有了
北京的居然没有？
很好用，什么城市都有
没有还摆上面，闲的，不好用
有时候查什么都没反应。啥也查不出来还费我流量！开玩笑！！
很好用
联通用户用不了吗？我的根本不显示公交的路线以及方位
没有8684好用，，这个反应速度慢
长春没有
用不了你就不要把城市名字放上去啊
好多城市没有
超爱。。嘎嘎
等公交心里再也不着急了！
以前挺好，现在有广告了看着很不爽，没找到更好的之前将就着用好了
1
厦门无敌好用
你  吗  连北京 都不支持 真垃圾
武汉真的是显示该平台正在建设中，确实是用不了
我还以为是什么蛮牛逼的软件呢，下下来一用才知道是他妈的个垃圾，居然还有脸在我们宜昌的报纸上做推荐，而却宜昌的每辆公交上面都贴着广告扫描二维码下载，真是垃圾垃圾，查这也没有查哪儿也没有，还不如去下爱帮  爱帮都比这好用！
定位偏差
浪费流量，都是正在建设
武汉的智能公交比这个好用多了
我晕，太不靠谱了吧，武汉怎么可能还在建设中呀。早就建设好了。
查不到，那个实时公交没有，时间也不准确
非常好用，公交信息很准，无车族每天必备的
安装不了
连北京都没有?
怎么广州的查询不了
南宁好用～赞赞赞～
不要动不动就喷，正在建设是因为你们别城市没有开始和运营商建立平台，跟软件没有关系
表示厦门用起来非常方便。  都很准。唯一发现l22有时候不准。
武汉这大的城市都还在建设中
西安正在建设中
我是石家庄的，这个软件用起来真是棒极了，非常准确和实用。
厦门超好用
垃圾！
所有城市都提示：平台正在建设中
柳州能用！还不知道效果 应该不错 有同事在用着网页版的！11路车路线已经恢复软件还没恢复！
用不了，完全不符合，加载又慢，都用上wifi了
下载了用不了？显示建设中？怎么破软件？开发出来能用才行？
怎么没有乌鲁木齐市
什么建设中  就是没有嘛  果断卸载
厦门好用的要死福州什么都找不到。
垃圾App，什么叫平台正在建设中？根本就没有，没有就别拿出来捉弄人啊
非常好用，如果你的城市公交没有GPS就别骂软件，骂你们的城市公交去！
iphone版没广告，而且安卓版也不管简洁。难道觉得安卓用户比较好糊弄？
是你们自己不会用吧，还是手机有问题  还有漳州那个地方环境（懒得说）公交车更是烂（你说还会装GPRS吗！！！！！！！）
北京上海都不能用。。。。果断删
没有就没有，什么叫平台还在建设中，好假！没完全上线的就不要拿出来show了嘛！坍台的。
跟这个软件无仇无怨  抱着一定能行的信念我下载了2次，，结果永远都是您要查询的城市正在建设中。。。正在建设中。。我想说您没建设好让我们下载个什么玩意啊。。毫无意义的一个软件，还浪费我那么多流量。。。
真的是够烂的，不想浪费时间叼了
无语了 下好打开显示要更新 不更新就不给用 果断卸掉
很让人无语的软件，许多省会城市竟然会无数据！实在费解。
漳州的公交既然没办法使用  很差劲的软件！
没有数据，有p用？浪费流量！
推荐，比那什么8384要好，因为可以结合地图看线路。至少我这么认为，个人习惯不同。
狗屁，都不能用的。
浪费我流量，果断卸载。
用不了，浪费表情，浪费流量！
建设你妹！！！！
非常好用，再也不用遥遥无期的苦苦等待了
挺好的
建设中
深圳用不了，该平台还在建设中
费老子流量一点没法用
我表示我也等了好久,求解...
都是平台在建设中，无语了！
用了再来评价，真心不错，画面流畅，信息够准，功能很人性化，操作非常方便。 喜欢收下。。 继续努力
只有厦门的，但是比武汉的做的好，有到站声音提示功能
很好用很方
很好用，就是昆明的还没有
南宁公交可以！蛮不错的
没鸡毛用，没数据你说个毛线啊！
重庆木有。
合肥没有
还好南宁每辆公交都有GPS…
肿么 木有苏州
乱讲，景德镇也可以用啊 ，谁说南昌和厦门啊。还慢准的，我测试了，在楼上看着公车走过。
非常实用
非常好用～我南昌的～
真垃圾，卡的可以！按完城市等半年？  note2用户表示不理解！
城市太少
很好用，厦门的
合肥有木有
广州的建设中
厦门好用
杭州建设中
老是建设中,谢谢你的关心,要么把那几个城市撤了,要么给个确切的时间,婆婆妈妈的话看了听不爽!
很多城市都没有，就只有福建几个城市，不过设计的很好，跟真的公交线路一样
南宁很好用，红绿车都有
在厦门超级好用
厦门专用
几个大城市都不能用啊~
厦门，好用哦^O^
这么好的东西不推广真是可惜！！！
不错哦！
吊爆了
这是个好软件  当然有些城市还不支持这款软件 是不是他们的公交车没装GPS啊
壮哉我大厦门！！
蛮好用的
我查的车路与实际差很多
神奇，可以看到公交到哪了控制出门时间
我喜欢
相当方便 公交到哪了都可以看到
好东西
很强大
就一个查公交的软件有必要要那么高权限吗，发短信？拨打电话？GPS？读取手机状态和身份？到底什么居心？
很管用！呵呵
哇哈哈,南宁的表示真的很好用.默默的低下头,只有钱坐公交车的屌丝.
在南宁，很好用，这么多安卓应用，最实用的就是这个了，等公交的上班族必备。
不错不错
数据不全，已经升级，豌豆还不升级？？？
位置都定不起~好假的软件。。大家别下
刚刚出来就开始用到现在很好用`~
居然没有北京!靠!
差！
不错  挺实用的
怎么没有泉州的？
点击哪个都是在建设中，骗子
很好用~
怎么没有泉州的，这个软件落后了吧。
居然有南宁地图，我下来试试！
方便.
在厦门好实用的
还不升级啊？都落伍了
厦门公车都装GPS，当然准了
在厦门使用，真的是非常的方便！！ 很准确！
什么时候能支持浙江的城市啊，期待中··········
同是厦门的顶一个！ 等车知道要不要跑咯！！嘎嘎
这个基本是在厦门用的……其他城市不好用。厦门这边很准
什么时候才有广州的啊？
一定要用wifi才能用吗？
很准，很方便，看到有人说wifi不行，我在家里可以啊！
福州的只有公交公司的数据 ，还非常不准 没有闽运、康驰、营达的数据 少线路也就算了，数据不准确就一点实用价值都没有
主要是在厦门使用，很好用的。外地的就不是很方便了，在福州用过，明显不方便
厦门 的很好用
这个的确是蛮好用的 不过只能用手机上网读取数据，wifi好像不行~~
非常实用，等公车，分秒不差
这几天都出现数据读取失败。。。。。
听朋友说好用，我下来试试，刚好我在南宁
谁说不好用了？请问你是神马手机啊？ 塞班系统吗
垃圾！！！！！！！！根本就没法用！！！！！还传上来干嘛！！！！！！！
非常方便好用，等车时可以多种选择。
好用
