搜狗官方出品，使用矢量地图数据包，相比位图地图更节约流量，支持路线位置云端存储。
那么大个中国银行地图上都没显示，定位还不准，真是垃圾中的极品！服了
。。 。。 。  。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。  。。。。。
语音播报真差！
最好的地图，用的顺心
公交路线规划差
路线规划准确，比其他地图都强。
没有任意测距，不方便
差死了，不准，还不说话，太家千万不要下！！！！
ba
我用谷歌地图
垃圾，连切换城市都没有，离线地图还不能查看。恶心人的应用软件
安卓6.0下，移动到SD卡后，离线地图数据无法存储，请抓紧解决。！！！
要是有实时卫星图就好了
没有骑行
1613
呃呃
用着不错，很good
不准……
搜索地铁，出来一堆什么乱七八糟的！
Sd卡不可以用，离线导航地图下载不了
不好用
查个路线还多饶了1公里路……
好用，没有路口放大有点担心。
安卓6.0版本sd卡中的地图离线包无法读取，重新下载也不行，提示存储空间异常，无法正常存储！
安卓6.0无法访问内存卡储存
搜狗地图有着比百度、高德的地图更厉害的地方，就是躲避拥堵这方面的规划路线，但是更新到最新版用着用着会自动退出应用，望解决！
离线无法搜索公交、步行。
定位不是很准，搜星很差，最不人性的就是，行车放大的地图，到了路口会自动缩小，然后就不还原了。
定位很准
...
地图非常棒，但找地方不好找，搜索引擎太弱
这个地图是唯一把哈尔滨混乱的交通系统弄得挺清楚的软件
不是很方便，没有3D旋转效果，内存大，不可以装到sd卡
聚聚餐- io。
非常好用的地图
CBA了
为什么不能横屏？为什么不能离线？
叉路口不显示放大图，用起有点害怕分错路。不好用
离线比高德好用
很不错，希望现有功能上更专业
可以。
不错，超级喜欢，简洁方便
指示方向的箭头总是没反应不说，还不停的从后台打开wifi，我真帮不了你们了。。
差点耽误我的行程
还不错   赞
我装上手机就经常要重启 不然就提醒某某软件停止或等待 或者黑屏？删除了就好了，
地图很准很好用
好用
不准，收索附近吃饭地址居然显示在外地。到那去还要打个飞的去
不错不错不错不错！
很好用
不支持横屏！
矢量省流但耗CPU 不过为创新还是赞一个
要是可以离线就好了
定位不准
没有离线，不好
后台耗电大，强制停止后仍在耗电是什么原因？？？没有启动它却自己在后台耗电。
不好用
喜欢归喜欢，定位很准，但也有缺点，就是地图信息不全，我老家的中学个小学的位置坐标都没有，还有就是老是黑屏，显示程序无响应，然后卡死退出，差点卡来我死机，希望更新地图信息和黑屏问题
我是特意进来点赞的，我用很多地图搜不到的地址，而搜狗可以。十分详细！
用导航功能还不错，就是会耗电量太大了，随便用一小时手机很烫，二小时电池用干自动关机。
挺好用的，可是为什么用百度的越来越多，用搜狗的越来越少，淡淡的忧伤
很好！定位很准确。
比百度地图好些。
o
卡！这年头想找个好的地图怎么这么难…
不错很准确导航
不错
垃圾怎么下都是非法请求，不能下载
好
习惯百度了，习惯真可怕
资源很棒，但程序太不稳定。。搜狗地图的开发人员都是吃SHI的吗？
垃圾中的垃圾，畜牲开发的垃圾软件！！
方便了从此
好
什么破软件啊！都导航不到的。
垃圾。经常导错路
指针不见了
头像都是一种，吗意思
好用
好用
非常喜欢搜狗风格，看着舒服
什么优化啊，卡顿感那么明星，而且竟然还有那么显眼的横幅广告
跟新就黑屏，求解决掉
进入后时常地图就成了一片漆黑。
更新了- -试试好不好用
还行吧。。我这没出太大问题
新版本，不错，赞一个
怎么公交线路不能搜索啊！
以前还好，更新后直接白屏了
我喜欢
很好啊！ 我最精确的时候误差只在10米内！
所有地图搜狗最精准，可是用它，手机无故自动重启悲剧
好用的导游，不怕迷路了！
以前用过，非常不错
给个好评，用着还行
主流城市用着还行，不知道偏远的咋样
用的不错，继续优化吧
有时略卡。。。手机内存小
好软件，继续发展吧
用起来还行
一般吧，还能接受
网络信号不给力。。
搜狗导航挺好用的
可以，找个大型标准参照物再找道
就是流量大了点
定位有时候漂，其他功能挺好用
有指南针不错，大城市转向了。。
比SOSO的好用点
用的还行，电量下降的快。。
地图多更新，周边吃喝玩住的再详细点
有没有个高速公路的介绍功能？
好评，赞一个。
无线地图方便，经常去的地方全下载了
感觉电脑版和手机版有点差距啊
主流导航地图软件之一吧
出门弄个导航，下次回家试试自驾
不知道路程时间是怎么估计
逛完超市想去吃饭，周边显示的很详细
第一次去上海，找公交真是个恶心事啊
语音导航在哪。。。。
软件不错，赞一个
去上海找同学玩 - -差点迷路。。搜到公交就好走了
完善周边的资料，多相对吃喝玩乐的多点。。
导航飘来飘去。。
还可以
近距离的步行。。。
页面美化简化的不错。
车载导航反应的慢。。信号问题？
打车费用显示的偏高
出地铁站找公交车再次被路人告知公交早已停运 。。建议及时更新地图
！能不能添加个显示道路哪边公交站的功能。。
语音导航。。卡。。没反应，
还是卡。。RAM不够。。算了自身手机问题。。。
运行内存卡。能不能进一步优化！
感觉还不错
评论有点太假了吧。很明显是刷出来的。
不错哦
用的还好
以前下载过- -╮(╯▽╰)╭给个好评估好了。。
同时用三个导航配合一起用。。还不错
开完卫星后电量蹭蹭的下，希望内部优化更好！
离线地图略大。。
好吧。。有的小酒店没显示出来，大概位置找到了
停车位的功能没找到啊。。，其他的还不错
加一个计算车速计算时间的功能~！！！
主流城市的地图还全面，偏远的没去过~
感觉用的还不错，给个好评吧。。。。
样式还算比较喜欢，公交票价也列出来了，赞一个吧
用的还行，给个好评
导航软件主流就那些，搜狗还算相对不错的
不错，界面简洁
显示的时间是根据什么预测的呢(⊙o⊙)…求精确！
顶一下~！！
去北京差点迷路╮(╯▽╰)╭，用软件找地铁挺方便
还可以用的
赞一个，有点小卡
还行吧，做的不错
赞一个~！感觉不错
就准确率有点低
好
真是垃圾啊！升级到最新版本后 ，打开搜狗地图，手机立即自动重启。三星N7100
准确度有待提高，坐公交啥的挺好
个人感觉可以，准确度差不多
好用
还行，比其他的好用
多多更新地图~！保持最新！！
用的不错，赞一个
出门旅游必备！！！
选择路程时候那个时间精确下更好了！
用的挺顺手，赞一个~！！！！
改改吧！
可以离线查看，省流量
精确度进一步加强会更好！
在导航地图软件里面 算好用的！支持一下！
赞一个！功能全面及时更新地图~！
4.5版以后的卡死人
优化下定位导航会更好~！
精确度不错，大城市自由行！
界面挺简洁，开个GPS就是太费电了！
有时候开了数据 网络连接有问题，刷不出地图来，其他的不错
还可以，导航里算好用的，不用怕迷路了！
垃圾，黑屏閃退！
导航软件里算好用的，建议语音导航再调整
比较好用，就是略卡，估计是自己手机问题，步行的路程时间如果可以根据走路速度而变化就好了
用的还可以，反应速度不错，建议提前用电脑或WIFI下载好预备地图包，可以省很多流量
为什么电脑更新不了背包地图呢？？
搜狗的地铁图超好，比地铁通好多了，赞！
不错不错，很好用。
不准确
界面更新后太丑了，建议保留旧版本供下载
到岚县路线
还可以
现在的街景视图去哪里了
越升级越卡 还不如老版本呢 呵呵
就是图标太丑了以至不忍安装
越升级越卡，怎么回事啊？尤其移动地图的时候，以前还挺顺畅的，现在卡得很！
很好用，定位超快
…
很好用，比高的准确，用百度腾讯找不到的银行网点搜狗都可以！
以前用老虎，但是老虎定位不是一般的跑偏，然后下了好几个地图，就数这个用着还好，但是排版有点乱，希望越更新越好用！！
获取不了GPS垃圾中的战斗机，我的是联想k860i我把设置里面的定位都打开了没用垃圾，在室内就永远别想获取GPS,在室外没有5分钟获取不了GPS.就算获取了也不会跟随路线走，车走到前面500远，地图上那个跟随的东西还在刚才开始导航的位置
怎么下载手机离线地图啊！
手机不行就别乱说！
HTC ONE X不是全屏应用
很好用，每次找不到路了就看他了
我手机ROOT后不知道删除什么文件，QQ、微信、百度定位不成，只有它能用的起来
没有什么都是完美的，悠悠导航我现在用觉得还行。
为什么会闪退。。
定位导航还算马马虎虎，语音播报实在是太垃圾了!果断卸载!
又给我定位到北京去了  怎么搞的嘛   我在湖北啊  真心失望
所有的地图里面，只有搜狗地图的步行路线考虑了过江轮渡，其他的像百度，高德，谷歌居然给出的路线是让人走隧道？设计路线的人脑袋被门挤了啊？上海的越江隧道只允许机动车，禁止自行车进去，行人就更不行了。搜狗地图是上海骑行者的首选地图。
进过两个月的使用，所有地方基本都有，德高很多方都没有~
地图包太过时了，定位飘过一条河
搜狗地图，很不错的软件。
果断卸载其他地图软件，说定位不准的什么心态？GPS你开了？怒顶。。。。
定位准备有点不准，太依赖app也不是很好，不过能知道自己身在何处就行了！也不置于迷路！
走流量吗？
整体不错，继续努力！
没有步行路线   简直就是受虐。，，，，导航不准确老走冤枉路，，，，
速度倒是快，但是搜公交线路不准。要是准点我就彻底卸载百度地图了
真心不错
定位准确，图形也很漂亮，非常好！唯一感觉不足的是没有超速摄像提醒有点遗憾~
太费电了！！
我想搞软件的主人应该会
看了好多，不知道那个才好，
很好，定位还行，还有卫星图。
不错！
很好用，简洁，反应迅速，字体和标志挺好看，百度离线地图下载不了了就换这个了
太次了,什么玩意啊,
搜公交的功能还是挺不错的
反正很小的地方都能定位出来，地图做到这个样子，也很不错啦。
定位准并且免费，不用装破解的导航软件了
出去玩完全可以代替导航，还有超速提示
速度挺快，导航精确，要随时更新地图。
定位很准，还有离线地图包下载！比百度好用！
定位准，手机必备
不错，可以代替汽车导航
感觉比百度要好！
为什么新疆地图不显示乌鲁木齐地名？垃圾！
可不可以加上途径地，避让地功能
修了一年多的新路都没有   导航你妹啊
在屋里定位不准，在公路上定位就准。不错喜欢
超好用，就是太费流量；我地图都下到手机上导航1个多小时花了十多兆流量！
定位精准，现在更新速度挺快的，一些新的建筑基本上这个版本没有下个版本马上添加！！这一点我很满意！
很喜欢的，定位很准的，地图也都很新！
定位差了几公里坑爹呢
有些误差
很多地图在静止时定位不准，我刚下载后试了一下，对比高德和图吧导航，这款定位是最准了，误差最小了。还有一点很满意，单指可以缩小地图，相对其他软件单指只能放大不能缩小好多了。人性化好。赞。不知道公交线路全不全，有待试用而知。
为什么不能升级，下载
定位跑的离谱 都不知道跑哪旮旯街去了
这个地图真心不错，赞赞
闪退的都卸掉原来版本，安装官方版本。我原来用的安智市场版，看来以后安智市场不能用了。
很好用
定位没百度准，还要改进些
定位差100米。。
更新了，反而不好用
还可以。
支持
不好用就怪了。
好用
垃圾                  更新太慢了          害我乱转了一下午           坑爹
能够步行导航就好了。
很好用，特别是路口并有箭头指示弹出实图很方便。
唧唧歪歪的干叼   用个地图而已  干你妹的  唧唧歪歪的你们是不是找老婆是花瓶被带绿帽子了啊  我曰
不错，定位很准！
果断卸载，定位不稳定且差距太大！
好不好用呐。。。
好用
好用！
换了几个地图，现用搜狗。觉得挺好，为什么有那么多人说不好呢？
给力！很好用的，原来是用高德付费版，现在换手机了，不想花钱，免费的搜狗地图是不错的。
希望一心做导航，做好导航！
非常给力
更新地图够很多空白，不能显示！！
非常好的软件。
误差28米多快29米了
可能是原先就搜有卫星的原因，第一次打开地图，就定位超级精确，误差估计在五米以内，比高德还牛
不在评论里骂人会死啊
不行啊，不开流量不能定位
好用 思密达
没原来好用了(T_T)
定位很准确！我对导航非常满意！只要在联网的状态下获取了导航的路线，再关闭网络一样能语音导航！而且路线规划也比较精准！用了几个导航软件还是觉得搜狗好用！pa我用的是联想s890的手机
很差劲
很不错的一个定位，在上面能找到小村庄
尼玛垃圾  一下差了两公里
觉得好用继续用  觉得不好就不用 唧唧歪歪干嘛
地图很新，定位准。凡是乱说话的，都是婊子养的，谁乱说，谁就是婊子。
定位不好。不準確。
非常好用，在我安装，卸载了无数导航后终于找到最好用的这个了。
定位不准
挺好的
导航试了一遍，一直用悠悠，乡村小路都有，随车行走也没误差，没用过的试试吧。
定位超快，唯一不好的只是把我从郑州定位到了海南！-_-!
搜狗比高德好多了，高德垃圾死了
它有的，几乎百度都有……百度唯一缺点就是耗电。
流氓软件破玩意,
U930安装离线地图包后闪退
的确定位很差劲，不知道怎么做的
哈哈哈
还好没定到火星
这个地图就是个垃圾中的垃圾，定位自己跑而且定位还不准，导航也不好用，
更新后定位很准，  亲身实践
北京定位跑邯郸去了，你能再准点吗！
版本升级后，没出现自动退出现象，浙江省衢州市柯城区的地图可以更新了，目前本人使用还是觉得很方便的，继续支持。
你们这帮乌龟王八蛋水军，跟你妈打水军上瘾了是吧！有奶便是娘是吧！你们这些婊子养的。你婊子娘亲喊你回家吃奶了。
个人觉得定位误差都差不多，基本上在五米之内，只是有百度账号所以就顺便直接用百度地图了。搜狗地图界面比较华丽，百度地图界面界面简洁。相似的地方在于，百度地图语音导航界面和搜狗地图主页界面很像。至于好不好，你们可以自己试用，没必要做无意义的争吵
我在惠 贵州，却说我在天津！！
你行
为啥这么多人说不好？。。。。。。我怎么觉得很好用呢。。。反应很快。。。那些说定位不准的不是白痴就是水军，定位靠的是手机gps，不是靠软件！
不是真心黑搜狗  我在沈阳  能给我定青岛去   真心服了
确实很垃圾，特么不准，定位差了好几公里，而且霞浦到大京有专门路线，这玩意，特么坑爹的要让我上高速，然后在跑回来，最后去大京，嗯，那些说准的，依据嘛，而说它准
到底好不好用网友们
比百度好么？垃圾百度地图数据和公交数据至少是十年前的
看看评论就知道  谁是水军，谁真是用户了！！！！
很好挺好的
不是一般的差，太不准了。
打开gpa也不行，定位差两条街，失败
最垃圾的 无人能敌啊
是省电还是省流量？？？
一直用搜狗导航，最近更新后为何地图上没有文字的？
我又没在西安，不好用垃圾
扯淡，定位是利用手机本身的Gps关软件屁事。现在水军各种秀下线
我操，定位差了11.1公里
太坑爹了，我在广东却被定位到北京去了，开启网络辅助和GPS也没用，果断删除，不能定位就算UI再漂亮也只是空壳子。
我开车去上班用搜狗导航试了很多次，一点差错没有，再完美点就是红绿灯电子狗播报再增加点就好了。说定位不准的都是别的软件搞来找茬的是吧？要么你们的GPS没打开
新版本为什么强退不能用
太雷了吧，我在工作，显示在上海
真心不给力啊，小县城直接定位到主城区了，相差200多公里呢。
定位不准
我是四川，定位到北京了
尼玛的太差了，定位差5公里，谷歌定位50米之内！就是地图太旧了。搜狗，搜你妹啊
很不错的软件！
精准定位？我靠，进去直接给我定位到广东哪哪哪，然而我在北方的啊老大，有木有搞错。过个差不多20秒，才会变回到自己的位置。我在想，这个定会不会是该软件把我位置泄漏后，自己公司的位置吧
我看看好不好用
最大的缺点就是定位太差了～
还行吧，定位准确，省流量，高德百度太费了。
定位太离谱了
太烂啦
太不准了
嗯，有时候就是定位不准。滨州都定到广州去了（很多人可能不知道滨州在哪，提示一下，滨州在山东了，和德州挨着）。重启软件才定准了。有偏差是正常的，开了GPS就准一点了。
加油吧
很喜欢
给个好评吧
妈的抢手真多，我导航都用过，基本上都有缺陷，吹得真玄乎，建议试试悠悠导航，目前没发现什么特出错的地方，
~~贴心 软件啊
继续加油。
好、喜欢
定位都是错的，太不给力了
垃圾中的垃圾，在济南居然定位到昆明   就是样式新点
今天第一次用，绝对好用，导航很精确，就不知道收不收钱？
简直牛逼
这个语音导航要钱吗？
查询地图很方便的啊
赞，棒极了
功能先进。
功能就是要简单才好，支持。
用来定位很不错。
好用，嘎嘎
好地图，定位比较靠谱。
装了~还可以
推荐 推荐
我在广东，地图显示我的位置却在郑州！晕倒，果断卸载。
枪手还真多吖~~~~能不能来个说实话的，我现在没有能用着舒服一点的地图啊！现在有的评论真是太坑嗲了全是枪手都不敢用了。那位好心人给我介绍个好一点的地图。
真他妈好用呀，快下在吧还在等什么
牛叉！！！
酷毙啦。。。
还不错，基本上我一直都是在用搜狗地图。
不同凡响
反正我每次打开地图都很快，缩放也流畅。
非常好
很多优点集于一身~~
实用啊\
非常好，误差很小，就是云端计算路线时有时候不是太清楚，用过好长时间，导航只有一次把我带到另外一个县城去了，还好不远，经验：导航设置完了最好还是找地图核对。
软件不大，占用内存也不多，多好的呢！
靠谱
省内存，还有内存清理白名单！！
谢啦，好用。
运行流畅，
我也在用，但查公交就是很方便，不知道楼下的是不是不会用地图软件恩。
出去查公交路线，没一个是靠谱的，还是自己找的，查路线最后还是问的人，很不靠谱！
不一般啊！！
亲哦
其实蛮靠谱的地图。
另外，百度只占5.5Mb内存还可以装在SD卡上，而搜狗26Mb只能装在手机上……
地图都是多少年以前的啊，直接打击到
真的不错！！
功能和设计结合得不错，
这个软件很有必要
导航把我从合肥导到深圳去了
果然，差了5公里……让它带我，非迷路不可
搜狗地图很好！！我很喜欢？
好用
免费的呢
~~力挺
腾讯很牛逼，
重点是地图很清晰，看起来很爽。
恩，加油吧。
蛮好用的呢。
很好，很强大！
实用，有趣
操作更随意！
那我速度去下载，
导航是能导航的，速度也还行。只是电子狗提示不太准确，速度小很多
公交好帮手啊，真的。
垃圾中的垃圾！
高兴着呢
非常靠谱
省电明显，，
用来导航，比较可靠；
真的很一般，定位距离差距太大
吗的，这么多水军
很好，只不过要下载神么语音。
简直是垃圾中的战斗了，制作技术不好就算了，你也不用拿出来害人，害我迷路。卧槽。
浙江定位到广州，什么乱七八糟的
垃圾，我在新疆给我定位到沈阳去了
推荐凯立德。。。。
出错非常严重，我用wifi导航我在广西它显示我在广东，后来用流量就正确了，但是地名错了
看来是个不错的应用
运行流畅，
反正地图打开后反应非常快。
到立交桥就不好使了，总体还行，比较费流量
不错，好。
实用之极。
占内存少，所以运行也流畅。
你们都是忽悠
很棒的~~~~
很好的啊
推荐大家装机。
地图打开非常流畅，很好。
感觉兼容性还不错
真的可以恩
真心不错~
好用
支持
很喜欢用搜狗地图
真的很不错
尼玛宣传的很好还TM离线使用，使个屁呀，不开移动网络连个规划都不让用，还有定位就只靠手机网络有GPS都娘的不用要GPS做什么？想赚昧心钱就别嚷嚷自己是免费的了！
太垃圾了，差了七公里
垃圾
very good
那些觉得定位不准的机油，要开启gps等几分钟才会等位准确的哈，不信可以多试试。。。
怎么打不开，晕死了，什么东西
定位不准。
最垃圾的地图，Gps不打开，我在郑州定位到香港，
垃圾，我在工学院，居然给我定位在鱼峰山。太TM扯蛋啦
非常好用
真心不错
没有任何收费的项目=
综合性能确实有所提高
三位显示很清晰，呵呵
看到宿舍哥们儿在用，装上试试
耗电检测蛮靠谱的，
没占用太多内存
好，，给力
定位很不准
力挺!
这就是我要的软件，
，顶一个。
我也支持搜狗地图
谁说垃圾呢，我用了几次感觉蛮不错的。
垃圾玩意
定位
试试吧
托，死全家
运行非常流畅
过年回家一路用的就是搜狗地图，推荐的路好通畅啊~相比同天出发的人，我们比他们省了3个小时。太赞了~
其实功能多是比较好的
终究靠谱
了了了快乐
方便
三亚的地图不够新
感觉应该不错的
哈哈哈
细节出色
定位不是一般的差-_-||
垃圾东西，我当前在云南当前位置它居然帮我定位到唐山去了
好用
不赞不行的。
用试试
嘿嘿 好软件
恩恩 真的不错耶
这是搜狗地图哈，
水军太多，各位珍重，不过支持金山
好用
超好，不解释。
很多用户都会喜欢的=
软件随小功能却不一般。。反正很小的地方都能定位出来，地图做到这个样子，也很不错啦。
不错哈
力挺
金山电池功能不错，这是无可厚非的
赞
进步啦
金山造。。支持
操作特简单
哎呀 有一点点惊喜~
连打车费都能计算出来，已经够好的啦。
强烈推荐。
我觉得很好用的，定位也准，是你们的手机问题吧。
太差了！明明已经下载了本地地图，但还总是显示云南的地图。GPS一直无法定位。
加油
