非常好的软件
没有以前的好用了没有离线查询界面也乱
没有离线，不比以前好用了
没有离线
在离线的基础上。第一，查不到中转站，第二，查不到中间站，要你还有什么用。以前用的挺好了，搞的什么样，果断卸载。而且我还没找到软件在哪升级？特指软件本身。还有一个问题，选择地址时只能输入第一个字母，不能输入地址的简化字母，然后只能自己一个一个去翻。
我是忠实用户了，刷新速度超快，功能实用，简单却全面。真心好用。如果有离线抢票，圈票成功后短信通知付款就最好了。不过这个软件现在也有类似功能，只是要预付款抢票，必须买保险，加其他价格有点小贵。不过总体非常好了。希望继续努力！ 强烈建议，离线查询功能要恢复。
有离线就更好了
希望有离线
没原先的版本好用
没有离线功能，你还不如12306好用
后悔中转的功能没有了 换乘功能这么实用也没有了
垃圾，之前离线用了很多年，真太失望了！
不得不说，升级3.0后真垃圾，被收购了的软件都变味了，离线也没了，老子联网查车次，非用你？不能用网页查
离线查询功能都没有了！留你何用？？
没有离线查询功能了，你就什么也不是了，永远删除。改用盛名。
大家都把极品时刻表删了吧。刚安装了盛名时刻表，这才是真正的列车时刻表，能查动车，而极品不能，极品挂羊头卖狗肉，根本就不是时刻表啦，只不过是链接了12306而己，购票通过它信息也不安全，不如直接上12306安全。路路通时刻表也比极品时刻表强啦。
不离线，不中转，就是一坨屎！
特别好用
很好
用极品五六年了，因为当初比盛名要准且小巧方便。新版的界面不如原来的好用，添了太多无用功能而且把离线功能去了，实在是个败笔。
好用！
希望恢复离线
居然没离线？负分
强烈要求老版
没有离线，不可以查车站，不人性化建议官网改进原来版本，愤怒
没有离线，要这有何用？
没有离线差评！
非常不好，不能离线查路线有什么用，不能查转车有什么用，不能强制转车有什么用！除了花钱订下铺，一无所长，一无是处！
大失所望！
越做越偏离初衷 离线功能为零
最新版没有离线查询
搞的太花哨了，尽是些没用的东西，最实用的离线查询确没用。
3.0版居然没有离线查询。真是太失败了！
3.0把离线查询去掉了，真没意思
3.0这个版本太垃圾，跟极品say goodbye～(离线呢？中转呢？火车站所有时刻呢？把有用的全删了，搞出来个订票，订票我用12306不比你靠谱？汽车票我有畅途飞机票我有去哪儿用不着你操心)
3.0好垃圾，离线没了
还是老版本好～后悔更新
做到现在是第三版，其实最好用的还是第一版。
还是老版的好用
原来离线查询很好用，最近怎么不更新了？
不能离线查询，没有自己的特色，衰败是难免的了
非常感谢
现在更新越来越少 木有盛名好
好挺好的
不错，一直在用，很喜欢  绿色实用！看到这款软件的诚意了
极品时刻表是我的最爱，但这期新的合福高铁开通却没有任何响应，非常令人费解。跟不上发展形势啊！
加油
好像买不了学生票
为什么我的极品时刻表不能查中转站?别人的查询页面上右下角斗有中转。。。。我的没有!有谁知道么？
感觉很快
下一个老版本的，在线升级就可以一直使用老版的了，我一直在用
可以离线查票，这点不错有次在高铁上刘总这个功能，帮了大忙
希望越来越好！加油～～～
实用，准确。
好，一直用
不好用了
查得准，特别是几点到哪儿
用很多年了，好用！
很适用
很好
刚装了，改版正在一点点改变，越来越好了，至少我这个十年老客户觉得是这样，离线功能和老版本已接近，设计人员为了软件确实花心思了，谢谢，建议加入中转购票和购买中途站车票功能，那就无敌了
不错
非常方便，非常实用
盛名出故障，用极品。还好。
很好，一直用着！从塞班用到安卓！
从05年用到现在的软件，实用，小巧便利。
非常不错
不错
非常不错的软件
界面更漂亮了
告别了陪伴我们多年的1.X版本，刚刚更新，查询的时候突然界面焕然一新，很是惊喜。继续加油，我喜欢你。
很好很实用
一如既往的好用，现在可以直接购票更方便了！推荐打开使用！
好用
时刻表准确点，6245次蒙克山站停车，怎么没有显示，太误事了，
用了快10年了，灵巧好用
好！！！！！
习惯了可能就好了，主界面上应该显示终到站和始发站，现在只有打开该次车翻页才能看到本车的始发站和终到站。不方便极了！ 列车种类也应显示。
改动挺大
用还是好用，以前版本还有推荐别的路线，希望恢复。
一直用这个，挺好的
以前用的查中转车次的按键都没了  我真是醉了
是没有老版本好用了
不如老版本好用，使用不方便
用着好用。
从04年极品时刻表的第一版就在pc上用，每次都是下载新版本，以更新最新时刻表，当时还没有手机版，再后来就有了MW版，第一次在多普达的手机上用极品，再后来有了安卓手机，一直都是手机里必不可少的软件之一！
不错。真好用。车迷最爱。希望能有晚点查询
车次查询不如老版的好用，果断卸载了
一直用，很好！
最好的火车时刻表
很好，现在还可以看到剩余票数
没有老版本好用，如同画龙添足…
很好用
升级后差多了，太不方便了
非常棒
不错
新版功能增加不少，不错。
很好用，希望尽快开发出强大的抢票功能
好用
挺好用的～
旧版依然可用，只不过只能在时刻表内升级，否则在电子市场升级，就只能变成新版了
不错
新更新的极品时刻表用的有点不习惯。
估计是要学8684公交准备收费了。自掘坟墓！果断卸载！
新版查询，离线太垃圾！ 老版查询清晰简洁迅速！ 我不购票，联网对我没有任何意义，可是不联网，查不了车次的明细时间和到站！ 下次升级，如果不改动，果断删除，虽然我用了4/5年了，不方便的，就被淘汰，这是生存法则！！！
改动太大，有点不适应，慢慢会好的，最好的时刻表！
不如旧版，没有车站查询，用起来不方便，
明显不如旧版好用，没特点了，再不改就该卸载了，虽然我用了好几年了
，，
特别好
用起来挺顺手
非常好的软件，方便，实用
购票功能是有了，但是查票功能却远远不如前版了！
大家好，我们极品时刻表的开发者，新版是体验版本，存在很多不足，我们正在努力完善。中转查询、车站查询、强化时刻表正在进行中。一直以来，极品只是个查时刻的工具，这次改版我们希望帮助大家解决春运购票的难题，把极品带向更好，程序员正连续加班，解决老用户不适应的问题，请大家耐心等待，我们一定努力让极品变得更好。
新版本的时刻表功能弱化得太厉害了，几乎就成了一个购票应用，还不如不升级
一直喜欢
莱阳不大也是个车站吧，数据库里一直没有
十年一种太度，这种不准的太度。。
和PC版功能相同，同类中还是比较强大的，离线，数据全，更新快，含站站、车次、车站、历史查询，就是没有正晚点查询。随着官方越来越完善，极品时刻表用的越来越少了。吐槽一下：不管是PC版还是安卓版，版本号永远那么奇葩。v2014.04.05
电脑和手机都在用。数据准确界面简洁
越来越不准，破万一
一直用，很方便！
很方便，体积小，干净
很不准
很喜欢，还能查余票，很方便
很不错
软件有严重bug，各种跳出黑屏……
垃圾
很好用，我一直都是用这个~
9.10这个版本不错，建议升级，用可以查询当天余票了，支持，极品就是好，灰常极品。
很好
好
好用的时刻表，比其他的都好，推荐使用
很不错，可惜营销做的明显没有路路通，盛名的好。……真的不错。比他们好多了。
太好用了，迄今没找到比它还好用的，唯一遗憾的是不能买票，要能支持买票并手机付款就更棒了。
太好用了，（*@ο@*） 哇o(≧v≦)o
一如既往的好用
一个字一很好!
电脑手机一直用～从塞班到安卓～～～很好，精巧！
非常好用。
要是能在线订票就更完美了！一直用的.
离线查路线查时间，联网查余票，难道还有比这个更好的？
好用～就这么简单……
真心不错，一直用它
太好用
太好了！很适合我们出差人员。可以合理安排时间。不用去车站傻等了！
这个可以有。  好评。
绝对的五星软件
很不错，更新也比较及时。原来在电脑上用
PC时代它是NO.1，之前一直有PPC版，好不容易终于放到Android手机上了。
bucuo不错的软件
评论这么好试试
很好
真心不错
不错好东西
下了几个时刻表，这个数据最准
非常好的软件！
绝无仅有
不错的软件，一直在用
和pc版一样好。
特别好用
觉得目前用的最好的一个，而且不用联网。省流量！
真的不错！！支持
哟西,大大地好1
很好用，比什么盛名好！人性化，绝对的胜者
刚开始用，现在感觉不错
极品
确实很不错！！！
好用，喜欢
好用，可以查中转，还能查余票，比盛名好啊！后面希望中转的余票也能查呀！！
比盛名时刻表好多了
电脑上的很好
总体还算不错。但是数据更新不及时，特别是快春运的时候，就成了致命伤。最好是可以和12306的数据同步，现在12306上的临时车就没有数据。
好用
挺好，界面简洁，还能看已开列车即时位置
不如盛名时刻
数据更新太差
必备软件
一般吧程序还算可以，不知道按时变换还是按天变换的！
还是这个是好用，干净整洁，其它的时刻表弱暴了。
确实超好用 还不用联网查询
好用，一直用！
sp ppc是用换安卓还用，好用
这个软件我是最满意的！
很好很喜欢
很好
列车时刻很全很准
确实是用心在做好软件！这样的软件不火，天理不容！
只能查列车信息，什么时候能和PC版的一样，能够在线订票就更好了。
终于用在手机
信明哥，得永生，最简单最好用的时刻表
为什么用的人这么少，评价又这么好，盛名下载量大多了
这么好的软件终于登录豌豆荚了
不错哦
最好用的时刻表，没有之一。不论是电脑版还是手机版。
非常好用！！
很不错的。
确实好用，我看火车站问事处都用这个。坚决支持。
好；太好了，我用了四年了。
非常非常喜欢！我从2004年就开始使用这款软件啦。
强悍的软件   不解释
从PC版一直用到安卓，这个会一直顶下去的。
小巧好用!
我的最爱
赞！用了很多年了
这个比8684简单好用。特意登录豌豆荚来评论。
确实不错，如果可以实时显示余票和金额就更好了。
很好很强大的软件 推荐大家使用
设计师思路不错，非常方便人性。
特别棒的软件，作者是好样的，在电脑上一直用它
方便好用，占用资源低，作者万岁！
用的挺好的。我喜欢，但是7月日大调图，该更新了，希望版主以后能够及时更新，给大家带来更多方便，在此表示感谢！
这软件是真好用。
以前一直到在使用PC版的，现在终于出了安卓版的了，支持！！
这个太好了，可是怎么不显示升级呢，在官网有升级的呀~
不错，经典的火车查询
从WM时代就一直用它，好用、稳定、更新速度快。终于出了安卓版，一如既往的棒！
等了几年终于等到安卓版出来了，以前出门都是带上老wm机看这个软件，没说的就它最准。这下我的PPC终于可以下岗了。亲眼所见铁路工作人员都用这个软件
网上好几个叫极品时刻的软件，这个才是正宗！
目前最好用、更新最及时的时刻表。从PC直到现在安卓手机。
很不错  不用联网
电脑必备，刚买小米青春版就装上了这个 好啊
超级好用，那个什么 极品火车时刻表 是山寨 别用！ 这个才是正版！~
好东西！已使用多年了。以前是网上下载的，不需安装，纯绿色的！
hao
这个软件很舒服，很实用。顶一个
一直在用其电脑版，今天想装手机版，可下载后要安装时提示要收费啊，就中止了，资费是多少呢？用过的请说一下
我一直在用电脑版。手机的也不错哈
我下载了试试，真好用。
好东西就要大家分享!
很好用  PC版  手机版  都很不错！！！！！！
非常喜欢
很好用，查询很方便！太赞了！
好东西，值得。
目前键盘显示有点诡异，不能横屏，希望后续更新能查询余票。期待已久的东西，相信会做得更好！
期待已久的...
我PC上的必备应用，终于中安卓版本了！
非常好的列车时刻表软件，强烈推荐！
不错！期待好多年了，终于用上手机版的极品时刻表了！
安卓版的新产品
