现在不拼车不能选择上车人数了？
666↖↖↖↖
更新后无法运行，怎么回事，能解决吗
升级之后，无法运行了
新版本打开秒退，只能用优步了
更新版本无法运行、很抱歉、滴滴出行已停止运行。
更新版本后无法运行，提示很抱歉已停止运行
本来显示才18的，结果到了给了二十多！比出租车还贵！没意思
线路规划的叫什么玩意啊！明明是只能过自行车的小路却让汽车通过 这不是坑了司机坑乘客嘛 就会照地图生搬硬套 不切实际！
回不到以前美好的时光了
能不用腾讯地图吗？  选个目的地还得知道准确位置地名
添加银行卡，去到输入密码哪里闪出来。。。有重新去到添加支付方式哪里？
5.0可能是史上最好版本，可惜晚出了半年
显示应用为安装
更新之后的软件太臃肿了，反应很慢。
万一部一磺一片一Q一群：68.10,430,比一筷一播一看一片一斗一爽，裙一里一更一有一美一吕一每一天一露一点一福一莉，简一直一就一是一南一人一的一天一堂，南一人一不一来一会一后一悔。
系统警告：此应用会收集我的位置信息，可能会危害您的设备！这软件是怎么了？
第一，价格高，第二，自己抢单发单，无法取消，第三，垃圾！！！！之前确实实惠，现在价格完全你就想不到。。
各种差评！司机不能抢单，分配到司机离的好远！明明赶时间，十分钟的车程距离，结果等司机过来接都花了一刻钟，那我打滴滴还有意义？！本来不迟到都迟到了！!!收费也不比普通的士便宜！！狗屎！！！
万一部一磺一片一Q一群：68.10,430,比一筷一播一看一片一斗一爽，裙一里一更一有一美一吕一每一天一露一点一福一莉，简一直一就一是一南一人一的一天一堂，南一人一不一来一会一后一悔。
订单实际价格与预估价价格差距巨大。客服对订单投诉从来都是敷衍！！！气死人！
By ET ET ?lxl Eq
顺风车常用路线里面的顺路的路线日期应该包含周几的信息，这样查起来比较方便
我用siri怎么没反应啊 原来我是安卓手机
4.4.8更新内容差评，明明是ios上的，难道连Android版本的更新内容都懒得写了吗？
卸载
乱收费 打出租车12 他要收28
发热量巨大 卸载
坑，定不了位，涨价，司机不来接人，取消了还要给钱
太坑了吧   本来说3.5就行   结果去到13多   好多次这样了   真的是忍不住评论了  剛开始的时候经常免费  后来就越来越坑
越来越慢
自启严重
更新4.4.4新版后耗电巨大,一打开手机背部就烫得不正常，系统也慢下来了。Z3国行。
我表示快车跟普通出租车价格差不多
不仅是价格贵，还打不到车
太大了，所以就垃圾了
运行慢，不能定位，贵没有优惠
自从优步和滴滴合并，价格越来越贵了，简直不能忍，说好的价格战呢？？？
合并后就好贵
短途太贵 最低计价太坑 坐标成都。
武汉太贵了，比出租车还贵，赶紧卸载了
越来越贵了
不错！
涨价了，坐标天津，可以卸了
不好  定位不准  占后台运行内存
很不错
天津也涨价了！
最近很贵了成都
很方便~
最近优惠好大，坐车不花钱！
真的很想爆粗
登录不了！！！
为什么桌面找不到
没有我的车型！在软件里添加车型就一直显示审核中，然后就一直没消息了
菜
登不上，验证码也不管用，不能用了
莫名显示掉线。验证码再也登陆不上了。卸载了再见。
最近升级了就不能用了
能不能优化优化算法呀，拼车也看看路况，坐在车上半个多小时绕回我上车的地方，也是醉了。
升级后一直用不了
真的是非常好，处处带来方便，价格合理，主要是坐上私家车，司机都和善，不像出租车，真的是大力支持！
还是用优步好
老是弹消息，设置里还找不到停用通知。
不错，很好用，收费低，司机素质高，聊得很high
APP有漏洞，可以同时下两单。第一单下了，然后关掉APP，重新进去就可以叫第二单了，希望尽快解决！！！
还可以
越做越差的app，占内存时常在自启
backup
安装不了！
安装不了
S6裝了之後提示“录制音频或视频时无法播放音乐”
什么嘛，升级了根本用不起，测装后运行提示滴滴出行已关闭，这样很不方便哒 希望快点解决这个不是我一个人遇到的问题
老是显示未完成安装
安卓6.0无法安装
岀行很方便
有bug, 余额提现按钮按不动
升级后，无语了，还没开通城市，
为啥更新后没有大巴车这一项了呢？
这个版本什么狗屎垃圾都集成进去。耗电大，占资源，在进程死赖着。什么权限都要。最可恨是一半电量被它消耗。
太大了。收费有点高，关键在于车太差和司机素质太低。
体积太大
好
无法更新，非得重新下载
非常好的软件，大力支持，没事的时候最好的伴侣
非常不错
很喜欢这种简洁的界面！
在生活上起了很大作用！真好啊！
平台大，问题肯定有，有心解决就是好的
这软件很方便。不错
当的棒，界面很美，对我这种内存小的，真是大好事啊。狂赞！
这个软件很好，越来越好了支持，功能越来越多了
太贴心了
像这样每次更新都让人惊喜的软件实在不多啊!
常好，简洁，纯粹。
应用很不错，方便了我这样的的人！！！
确实比之前的旧版本快了，界面也好看啦，喜欢
用起来很顺手，很不错！
很不错！内容很丰富还
操作真的很简单也很好用!
很好用，很方便!
非同一般的出色，确实是好东西
流畅的一塌糊涂，太爱你了。界面很漂亮，宝贝非常好看~
非常细腻的界面，简单实用，
明显啊，加速效果很明显啊
数据更新方面优是个很好的软件
感觉很好用，效果也不错
十分好用，识别率很高～推荐使用
收藏点分类，方便下次使用。
好！！！很好！！！非常好！！！
新版本非常不错！
用了好久了，换了多少手机，必下软件之一
超级喜欢，简单实用
60M呵呵。。。。优步才10多
性能提高了很多，现在更好用了。
行啊 挺好的
60兆，应该要优化优化了
这软件太方便了
这款软件还实用
非常好用，简单方便，早点知道就好了。
好不错！
像这样每次更新都让人惊喜的软件实在不多啊!
调整的挺频繁的，改版很快，越用越不错啊，鼓励下！
上传速度不错。。下载速度嘎嘎的。。
还不错，继续加油！
很好很强大呀
非常方便，很喜欢
小清新风格
给力，超好用！
一直用，很好用
听得不错，只是手机小了，字幕看不到
很不错，垃圾功能基本没有。
软件不错,合理，支持!
太大了！占内存！和uber比比看！！越来越大！！！！！！！
很强大
用起来不错
为什么无法输入验证码？？？只能输入第一位和最后一位…手机是sony z3，希望尽快解决。
真心好用，精确度很高
很实用，功能还可以
挺好用，挺，就是多加一些功能，继续改进，哈哈
超喜欢这个画面～
很强大，非常便宜
看着挺不错的，播放流畅
很好的一款软件，方便实用
界面设计简单、漂亮，新版更新了桌面插件以后，简直完美了!
超赞的应用！非常方便！
好，非常好，很有创意
挺好的，实用！
信息很全面
我用的挺好,又简单又好用
完美运行
非常不错，又有进步了，很值得鼓励嘛！
功能很多，还可以更好哦
哈哈，可以用了，好东西！全星
功能强大！
为了祖国的下一代,必需下载此软件!
一直在用 挺不错的...
还不错哟，几个小功能都很实用，界面美观大方！
乖乖，是同类软件中的精品啊！
貌似快的和滴滴合并了吧
耗电量太大了……卸载了……
方便
非常细腻的界面，简单实用，
软件很实用，挺方便的。现在有了手机版，随时随地看信息更方便了，支持一下
一看就good
用了很多年，还是这个最好
满意！
软件不错
流畅小巧精致，我喜欢~
相当不错，睿智，
这玩意，自己去用才能体会，啥叫着好，叫着方便
非常方便，太好了。
好用！
很好用，每天都会推荐有用信息，界也很面清爽。
真的给力，其他就不说了，我喜欢！
一直都在用，手机变得美观。希望越做越好。
很好用！就是更新慢
必须好用！支持！
方便实用，一直在用
超赞的应用！非常方便！
界面优化的很好看。
用起还不错，没发现什么问题。
很好。定位非常快。力顶。
非常好用！！！要是有懒人模式就更好了～
简洁～好用～不花哨
完全搞不懂
软件很好，好多以前找不到的都可以找到
新版本不错啊，界面也不错，赞一个
使用简单，一直在用，很准。
不错，很好很强大
功能很多，还可以更好哦
更新及时，界面友好，好
这个非常好用我觉得算是手机上用的最舒服的软件了
好用 一个不错的软件
之前就下载了，很强大很喜欢！
很好，但有很多不足，希望继续完善
用了很久了，很干净，可爱。喜欢。但是就是时间久了会乏味，要是有新功能而且还是很简洁就好了。:)
超好用 用了快半年啦。
不能用
醉了
安装包实在太大了，软件应该要好好优化一下，最新的手机带滴滴都觉得吃力
为什么不支持百度地图。。。就因为竞争者，让用户多支付流量，强迫用户更换地图软件？？
一直很喜欢
说开始下载就只是试试，后来仔细用了用，发现好多功能，真的挺强大的~
很好!看着很舒服
很好用，赞!
很不错，画面也很简洁，美化的挺好。优秀！
界面很不错！
好
界面变得简洁了好多，图片也超清晰，希望还会变得更好哦~~支持~~
挺不错的软件，很好用，基本没什么bug,顶！
软作不错，我love
还不错，算用心的作品。
很不错，垃圾功能基本没有。
哈哈~这是我盼望已久的软件啊啊！！
相当喜欢了！
耗电量巨大无比，手机要没电了你还有什么卵用？卸了
一直用，喜欢他的简约风格，
大力推广
一直最爱的软件了！！
真的很好玩
还是很好用的！方便
比较好用，顶一下
占内存小，画面又清新又可爱
使用方便，占用内存小，功能很贴心
软件不错，发音也很准，可以查自己想要的内容，而且不用限定网络。
界面很好，真是一个好的东东!
耗电达人
界面风格大转变……原来的其实也很不错。
价格高！因为价格参照很多，不同时间段价格不同，但是跟随手喊的出租车比较价格还是高了。司机素质参差不齐，两次体验不好。
挺不错的软件，很好用，基本没什么bug,顶！
挺不错的，方便了很多人
不错 界面设计的蛮好 好玩
高速通道好快啊
数据更新方面优是个很好的软件
很好!看着很舒服
很实用，功能还可以
真的很好用，我一直在用，给个星。
坐车用滴滴出行，学习用5i课堂。
不亏为专业团队开发的，比那些单独选手开发的好多了，这种软件用起才安心！
好用
相当不错
不错,虽然用的不久,但是用的很好
挺不错的，功能强大
很好加油 用起来还是很不错的
蛮好的，能玩，而且不卡啊
用的人还挺多。不错。
用了好久，很好
记事本功能很给力
挺好的，很实用
好用，方便
不好
挺好用，，，，很全，
low
low
挺实在的
low
特别不安全
能不在给我发垃圾信息
锅
背锅吧
唉，无语因凝噎
一直很好，支持
用倒是可以就是不太明白
很好，很强大
感觉还不错
操作简单，功能实用
我一直用着，很给力。方便用户使用真是最好的。查找也方便！手机必备，不可少。
到哪都用的到它
满意！
挺好 比以前流畅多啦 希望越做越好~！
很好很全
数据更新方面优是个很好的软件
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
还可以，还算准确
非常棒！嘿嘿
软件很人性化，用起来也是很方便的。
武子哥无条件支持！
用起来还是挺贴心的。
其他都很好，就是可惜不能截图，希望可以改进
信息很全面
顶，好快！！！
很好很强大！
一直在用 挺不错的...
没有广告，很流畅使用
用了一段时间还不错，最近换了手机桌面，也挺好的
自动弹出淘宝窗口，让我很失望
很好用！设计的很好！
呵呵，真的是一个很不错的东东
高速通道好快啊
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
效果很好 很人性化体验度也高，加油
新版本很赞，很用心的产品！
相当实用，非常好玩。
真的挺好用的
我用了很久了,功能真强大
不错 我用的挺好的
不错，很实用，很方便！！！
不错不错，看起来挺好的
加速加速加速，效果很明显啊，我喜欢
目前用过最好用的软件！
简约大方的界面，
当的棒，界面很美，对我这种内存小的，真是大好事啊。狂赞！
挺好用的，简单不花哨
非常好用！！！要是有懒人模式就更好了～
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
一直用，不知道怎么会有差评
真是太好了！！！
真的很好相当的不错，希望能够一直持续的让用户满意。
好用，一直在用这个。赞:-)
比想象中要好很多
不错，素材很美
确实比之前的旧版本快了，界面也好看啦，喜欢
不错，好用
很好
挺有意思的，不错
很好
美化做的还不错啦，很喜欢，
看着好像uber
不错！真实用！方便又快捷
更新很快 用着很好
当然好用嘛，简洁实用
很不错的一款软件，及时满足了我的需求。
完美你就是手机软件系统的首创者 GOOD
超级喜欢，简单实用
我一买来就是这个
相当不错
你的功能多就是特色，继续发挥自身优势。
用了很多年，还是这个最好
挺不错的，图片很清晰，速度也可以
好应用要支持，很喜欢这风格
一看就good
不亏为专业团队开发的，比那些单独选手开发的好多了，这种软件用起才安心！
非常喜欢，唯一收藏的软件
不错很好用
用起还不错，没发现什么问题。
规划合理，界面清新。查找方便！强烈推荐！
挺大叔！这款软件功能确实很好。
很好用的软件！超赞！
很实用的软件，也很方便。希望能够继续努力。
真的很不错！
更新了，功能性更强了。
好用 下载过的软件中最喜欢这个了！希望资源能更多些。
用挺久了，还不错
速度很快，版面清晰明了。给力！~~~~~~~
功能比较强大的说！
说开始下载就只是试试，后来仔细用了用，发现好多功能，真的挺强大的~
速度很快，版面清晰明了。给力！~~~~~~~
对比了多款软件之后，最终还是最喜欢这个
不错啊，改进了不少
我只能说，太完美了
不得不说 功能真的很强大
一直在用
界面挺好看的，功能也都有
刚刚下完，正在使用
用过最好用的赞！
挺实在的
不错，资源占用小
太强大了！感谢
很方便
太实用了，要能经常更新就更好了！
簡單好用、介面精美！
漂亮，图标好漂亮啊。
很实用的软件
真的很好用，强烈建议
我用了这么多，用来用去还是觉得这个比较给力。
用着不错
一如既往的好！继续努力！
很好用！就是更新慢
好应用要支持，很喜欢这风格
顶，好快！！！
这款软件还是不错的，资源什么的很全啊
功能多啊，画面好。
很实用.
一个相当出色的软件，感觉内容真的很丰富，忍不住要赞一个！
很好用，省流量了！
好用
太大了吧
功能不错，挺实用的，期待更多功能！
很好很强大
好用啊~喜欢~
加油。支持下
体验不错，视觉风格比较吸引人。
还不错。很好用
所有国产流氓加了一块儿也干不过滴滴 这后台运行的…新电池让你俩钟头就没电 还能当电磁炉
超好用 用了快半年啦。
不错的说功能挺全面
一直在用，很好用！真心好用
这个软件很好用～
俺弄的自认为灰常好看
放心，很踏实，速度也快。
真是太好了！！！
好，非常好，就是有点占内存
非常不错
good!丰富
功能很多很强大！不错的软件希望推出更多人性化功能……
很好用，都不上电脑了。
很好用！设计的很好！
太方便的软件了！赞一个
还不错
又更新了~
太贴心了
好东东，要力挺
软件很方便，很好用，真的越做越好了！
强大的很啊！
强烈推荐，目前也未发现广告！这是我用过的最好的,很强大！
挺实在的，全是精品
好
流量还真是挺省的，超省心。
必须好用！支持！
行程不能取消，自动扣费也是醉了，工程师修复一下这个bug吧，手机是9077
不耗流量，用着还比较舒服
挺不错的，功能强大
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
挺好用的，不错
不错
很强大
当的棒，界面很美，对我这种内存小的，真是大好事啊。狂赞！
比想象中要好很多
真的不错，画面很清晰。
当然好用嘛，简洁实用
666
太好了，不错，很实用
实用是王道，非常好用
相当给力！！！超爱它！！
最近挺火的，比较不错，顶！
用的满顺溜
就是喜欢它简单！
很不错，需要的功能都有
行啊 挺好的
界面很好
为了祖国的下一代,必需下载此软件!
实用，非常实用。
用了很久了，很干净，可爱。喜欢。但是就是时间久了会乏味，要是有新功能而且还是很简洁就好了。:)
非常好的软件，太方便了，值得支持！
新版比以前流畅很多，
占内存小，画面又清新又可爱
安装
很不错，鼓励一下！
方便实用，一直在用
我很喜欢 很可爱 很好用
使用简单，一直在用，很准。
小清新，很喜欢！！~
太棒了！我一直想要一个这样的软件
界面不错，人气不足，耗电太屌了，吃不消！
界面和功能都很不错，超级喜欢！
个人感觉不错
好应用要支持，很喜欢这风格
付不了钱 然后司机打了一晚上的电话 可是就是付不了
司机路都不认识
下載不了，提示下載失敗
登上去又发布不了信息，说出错了，什么鬼
垃圾，更新下连登录都不行了
优惠券都是坑人的
好好用
定位不准，跑偏，该取消了语音，太差了新版本
更新到4.2就不能连接移动网络，4.0可以连接，弃用
现在滴滴把几种用车的全合并了挺方便的，方便使用，现在几乎离不开滴滴了，下飞机打车，平时打车，加班打车，上班还能定大巴，老板要用可以专车，感觉滴滴下了好大一盘棋啊，只是如果能有本地地图包就更好了，这样就不用浪费流量了，总之滴滴还是不错地
始终驻留内存，占用资源高，
太占内存
只有我每次都要收验证码才能用嘛
太耗电
要40m的应用也是醉了
好用
好方便
'
定位和搜索目的地都很慢，耗电高，跟uber不能比，很差劲！
退出了还在后台运行，强行停止运行又不断自启，耗电量排名永远第一！！拜拜，没爱了！
标记3.9
垃圾！！！验证码连个鬼都没看到
为什么总闪退呢？？？不理解！！
验证码延迟太久了 果断弃用
地图上明明有目的地名称，但输入之后愣是找不到。
在武汉，赶火车。因为订单的原因，眼睁睁看着几辆车从我眼前经过没有拦，然后订单车到了说太远了不去（司机说他看错地点了）。白白浪费了我二十分钟，最后火车没赶上。很失望。有时候不是没有规矩，只是规矩没人遵守罢了。
改版后不支持语音叫车功能，果断卸载。
很不错
为什么突然就没有快车这个选项了…
定位慢，一不小心又点到别的地方，位置乱跑
非常不好用！没了语音功能，定位也差十万八千里
好用
基本上每5天更新一次，烦死了，真的无语，而且又很差
更新到4.0，顺风车无法付款，果断换回3.9
升级后，根本没法用。
各种鬼司机，弃用，差评
卡，还不能加小费…还是原来版的好用，预约找了好久才找到，用的很不方便
升级以后没办法用了！闪退严重，修复以后现象依旧
越更新越难用，4.1.0特别卡，垃圾软件
支持
升级后闪退，完全无法使用
更新后地图刷不出来
升级后闪退，无法使用，只有重装3.0系列版本
升级后太不好用了，没有语音很是不方便
如此耗电得的是耗电设计奖么？
升级后打出租车没有加小费功能也没有语音，无奈只能卸载了
很喜欢
破，升级后不能用，这么多天未解决
为什么总叫不到一车更新后不能用，烦，
快车什么时候涨价了！
更新4.0后总是闪退，根本无法使用
无法登陆
我想问新版的语音叫车在哪了
更新后不能用。打开就停止响应。不是我一个人这问题。换回旧版。
定位很慢
更新后不能用，自动关闭！
更新后，不好用了，附近的订单也没了
更新后打不开了
更新后不可以用，直接关闭
打了一下午的车 就两个司机答应 结果都他们取消了订单 无语
我更新后就没看到app了
我也是服了，在上海，反正是想打个出租车是没人理的，专车三公里的路告诉我大概29，结果来了了商务车，告诉我按照商务车付钱，说一分钟到结果等10分钟，说大概29结果才走了一半就要46，最后实在不知道这个无耻软件还会怎么样，给了司机50块赶紧下车跑了
接不验证码怎么会事
