不如高德导航，电子狗做的不好，播报不够及时精准
百度刚刚出品不久，专注于驾车导航，与高德同日宣布永久免费，老用户补偿返全额现金。
好六
明明笔直的六车道3公里到达目的地，却非让你走小路转道上高速转一圈
指针指向不准 ，偏离导航路线之后，重新规划路线时间太长
现在老卡，导着导着自己就不说话了
之前一直用这个，就应为离线规划比较满意，但是也有弱点，监控数据完全的不准确啊！！！
果断卸载，卡，还不准
目前版本搜不到卫星
非常好
真不好用，没有语音播报，红绿灯路口也不播报，到达目地也不说，真不如以前的百度导航！
好多百度地图找的到的地方百度导航都找不到不好用
以前有好感，觉得省流量，更新快。现在没有流量就算不出路径！但今天在广乐高速上用，就是垃圾！到广州境内，有很多不拥堵的路不推荐，非要我走华南快速三期，估计是百度与某条高速公路有商业利益，太不道德了！秒删！！！
1.第一次去衡水景县温城，明明有大路好走的路，却偏偏要穿过农村，而且是乡村的土路，车进去了就出不来了，还找了附近好几个人推，真坑爹啊！2.第二次再去同样的地方，同样高速优先，路线竟然跟上次不一样了，也不错，至少不会从村子里穿了，但竟然在一段路上一会要求左转，没走几步又要求直行，一会又要求调头，刚要调头又被要求直行，二三百米语音导航变幻莫测，只好一路打听，很苦逼啊
强烈要求 加上 车头向上 这样太不方便了 不习惯
什么玩意，界面难看，功能差，还老闪退，用不了。
可以！
已经打开GPS了却说是没有办法定位，受不了，有限速语音都不报
忍不住吐槽。左边指示转向的距离一直没有变过。右边车子轨迹在运动。gps连接正常。
就是个垃圾，完全用不了！不断显示定位失败。明明就已经开了GPS，连GPRS都开了还这样
定位不准确，有的路线搜索不到。
真是不好用，有百度地图就够了，没必要装这个，真不知道这个导航存在的意义是什么
各位大虾，请指导如何把行车模式改为手机模式？谢谢啦！
垃圾！N多年前废弃的老路仍用来导航，开通了多年的新路线却没有，又没有实时用户跟踪绘图功能，欠！
挺好用的
虽然为你点亮了心心，但不一定你做的十全十美，导航开始的时候，定位不正确，个别时候，明明只有往右转，却叫我往左转，你让我走反道啊？还有，有时候显示 : 自定义错误。更可气的是，我开的小车，那个路口小车根本进不去，太窄了！诶。快点改善吧
一个字，，好;-)
百度导航有一次让我靠左行驶然后到红绿灯了又让我直行害得我被迫左转弯费了挺大劲兜了挺大一圈又开回来的，凯立德也有犯二的时候，今天用凯立德压根就没立交桥的数据我都上桥了这二货凯立德还让我请靠右行驶右转弯呢，现在就只有高德没用过，看看高德犯二吗？凯立德算是完犊子了，地图数据根本更新不上来还你妈吹牛逼全国最大的导航呢！百度地图数据够好但是那个语音播报啊真够愁人的！
越更新越差，以前的版本还好一些，越做越烂，定位慢，又不准确，相差几十公里，垃圾
以前一直用百度地图，升级后搜星不是一般慢，超级超级慢
还是凯立德导航好用
升级后搜星超慢，还丢星。现已改用腾讯地图。
没有模拟导航，而且周边信息不全，我找民生银行把我导到40多公里以外，可我旁边就有，其他导航很好
有一点不及高德:没有随机导航，其他都很好！
我以前一直是用百度导航，觉得很好用，可更新后太垃圾了。前天在九江去庐山时卫星定位就搞了两十分钟，再就是没声音。希望尽快改进
差劲，线路及其不好，塞车赛死
以前的“百度导航”真不错,用的很顺手。升级后要哪没哪，越升越烂。但愿能够改进。
以前不是可以竖屏的吗？怎么现在只能横屏使用了？
离线定不了位要离线包干毛
在手机浏览器上设置诸存sD卡就行了，再去设置外置SD卡，再设置地图OK
垃圾说我要去哪，识别不了
连更改离线地图存储位置都不能！
//
真心不如百度地图好用，很多地方没更新
很好用
襄阳地图未更新，没有东津 大桥及胜利街立交校，卧龙大桥等
不错的导航，不需要流量，很精准！
模拟导航速度太快了能推出步行和骑行速度么
有时离线能用，有时一直在搜索中。就要重启几次才能用！
好用
用来用去，还是百度导航最好用，地图清晰！
不知道怎么改变存储位置
可以使用,但用起来不如图吧
先试试再说
强烈建议提高电子狗精准度！
说真的，这个导航真好用,我感觉这个和百度地图没有任何区别
门
百度导航3.3版确实比3.5版本好，更新至3.5以后地数据反而变小很多，有好多想要去的地方地名找不着了，请改进，以挽回影响！
过年回家从巴中到达州，走巴达高速(现在好像叫恩广高速G5012)，也许是刚刚才通车的缘故，高德，凯立德，百度这几个导航都没有这条高速，不过回家后没多久百度就有了更新数据，包括百度地图里面就有这条高速！高德也有更新数据，但到今天为止还是没有这条路线！凯立德也是没有这条路线！不信的人可以试试导航巴中到达州！
这个好
为何不能跟百度地图共用离线地图包？
不错。一直用的。。支持
非常好用，每次开车回家都要用的，必须赞一下
很好用，因常自驾外出，手机上两个导航（百度和高德）加上车载导航，我还是最喜欢用百度，导航准确迅捷，数据更新是所有导航里最快的。只是希望能更好地规化路径。但有一个最大问题，完整数据包应该是5个多G,但更新两次后居然就到10个多G了，只好全部删除再重新下载，头痛，这点百度必须改进。
开车前进过程中,卫星不知为何丢失,在大街上也没东西挡.丢星后导航就自动退出,好多次了,不知是什么原因.
有了百度地图，不怎么需要这个啊
妈的，就是导航不准阿，，。。
不错，更好
卫星定位也太慢了吧！
1128
挺好 用得不多 卸了
（1）收藏夹不能同步备份（2）收藏夹地址希望可以分组，否则找起来非常麻烦。   其他使用情况均好。
建议可以有个步行或骑车的模式，方便下骑车旅行的驴友们，以后会一如既往地支持百度导航和百度地图的！！
垃圾软件，用了几次后就再也打不开了，玛拉格碧。浪费表情……卸载。
才装的，今天用了一下，定位的位置周边200m范围内不停的乱飞，是想闹哪样啊！
跑了300公里左右的路，百度导航不错！
给我的感觉好好的  不过有些地方不足的  还可以改进哦   希望更新快一点   我支持百度导航
可以离线运行的导航多好！你们怎么不知道珍惜！？
突然一点声音没有怎么设置也不行只好用高德
bug，不人性化设计太多
好
为什么总是闪退？能不能做好点？
短距离用过，还行。
路线出来后导航方向提示错误，明明向右却提示向左。连左右都不分了吗？
我一直走，毛线坐标都不动
地图赶快更新吧。我走导航离线地图上没有的新路，然后一直加载，然后加载错误，然后就没有然后了，这货闪退了。
极度无语表示无爱！今天东莞迷路了！这货老是提示我跑高速！结果接驳路口根本错误无奈啊
还是凯立德好用
声音太难听了，就不能换个舒服点的？目前Tomtom的声音最好。
免费好用，还能提示超速！赞！
不是离线导航，离线了就连位置都找不到了
超喜欢！
一点也不好用！！！！！！！！！！！！！！！！
咋下离线包 郁闷 note3
好用
好
很好用
真心不错，不知为何有那么多差评
自从前面版本更新，开上导航过不了5分钟，就不停的崩溃-自动重启-崩溃-自动重启
今天第一次试用，武汉到黄石，高速上交流道路口多时提示不够准确，不够人性化，两次差点错过路口，要不就来到江西去了。急待改进。比较喜欢的是地图资源包可以放在sd卡上。不用手机内存卡。
还是实时路况导航，强。
今天早上我就试了下。比我还要快10来公里。而且新公路没有显示只有老路。
不理想，急需改进，地图内容挺新，刚开张不久的地方都能搜到，一旦进入导航就不行了，路线规划错误，无法准确导到目的地，且经常出现失去定位的现象，只好删除。想占据较大市场份额目前看还不可能。
我下了苏州全市的离线地图了。在昆山导航，说还需要，下上海，和浙江省的底图。搞毛线啊。
htc one 802w语音导航点击后软件自动重启，还有就是地图太旧了，苏州南环高架入口信息错误
语音导航在安卓4.4下闪退
很不错，比高德导出来的路线要短，更精准，很好用的！
反应迟钝，地点不准确，
跟高德导航比，相差太远，不推荐用！
2.1.0V9能正常使用,升级后就卡得要死了,搜星速度、数量都不行，使用过程中有时走几百米后箭头才移动,反复出现这种情况,求解决？只好改用回百度地图了.
百度导航还不错，之前装了凯立德破解版怎么也装不上，说找不到地图文件，所以试试百度，离线不错，省流量，试了几次，还是比较准确的！
只会走高架，高速，一条小路也不认识。
听说不错，想下载用用看。
去同一个地方路线和百度地图规划不一样，和高德导航比起来不如高德提示细，还特地查了下说百度导航是收购别人公司的，难怪和百度地图不一样
垃圾软件，我在高架车流里失去导航，告诉我重新规划路线失败。被迫下高架。真垃圾。我是nexus7
好
实时路况只有大城市能用，无爱
很不错。支持
救了我一次，好好好
很抱歉百度导航已停止运行？这是什么情况？？？
感觉还是百度地图好用！
不要流量可以定位。一个字，好
全靠流量定位，也不使用卫星，不知怎么搞的！在交界处如果没有临省的地图也无法导航！！！
下载不了基础包呢
定位不如百度地图准，在家里显示在大马路上，百度地图就没这个问题，还得继续优化啊
好
不好用不准确开启慢还是高德好用
非常不错
很好，很不错。语音识别精确，地图覆盖广泛，精确。加油
这次升级界面更好看了
垃圾
很好用！就是包大！这是不是可以避免！加油！
好用
这次更新进步很大，百度越做越好了，如果道路数据再准一点就无敌了
支持百度导航 简洁  简单易用 而且后台不耗电
没上个版本好用了，地图显示的内容也只有路名，没其他的内容了。还是改回上个版本。
升级后下载离线地图无法连接到服务器，无法使用
无法使用！第一次安装无声音，之后重装一直闪退！！！
不好用。
越升级，越烂
没有语音导航升级了又降
地图怎么这么大啊。。。几百m
喜欢，好用
为毛新版就没有语音提示捏？
非常给力很好用
每次用着声音就没了，烂的不能再烂了
更新之后怎么没有声音了！郁闷了！
模拟导航去哪儿了。晕，越升越烂了。
不错哦，越来越好了！～
地名很详细，免费，强烈推荐
更新后原离线数据包不认了，再次下载完成后直接死机，下载的是广东和港澳
不显示卫星数量，遗憾
确实挺好，支持
好
收费的
没更新2.1的时候还好好的更新了之后就无限丢星   简直没法用  坑爹
在广西下了广西的地图还不能导航，提示还要下湖南和广东的才可以在广西导航。什么意思？二G多啊，这不是坑人吗？
试用了一下，真不错。
ghhhji
不错，挺好用的。有些小细节还有待改进
mark
自动闪退
还不错 用起来。就是更新有点跟不上天朝的大建设
挺好的，图吧离线6.6挺好就是收费太高，高德导航也不错就是小问题不断，屏幕关闭就搜不到gps了，百度导航今天刚下感觉还不错，比起百度地图能离线了，若是能再完善电子狗，显示gps数量信号强度就更好了，希望百度导航能越做越好
我原来一直在用百度地图和高德导航，在线导航是百度的好，离线导航高德也很不错的，为啥原来一直不喜欢用凯立德呢，因为凯立德每个月都必须挂机，差不多每个月要花300m的流量！其实外出导航就百度地图导航和高德导航配合起用就行啦，高德地图一般大的方向用，百度地图导航一般城市里用！大家都懂了吧！
老是打开两次才行，第一次闪退，妈的，那么大的市，连火车站都搜不到！
不错
不错
东西还不错，不要钱让你用还歪歪唧唧的
使用半小时直接死机了！重装也这样
升级后，无法打开了。
妈的总自动关闭
还可以，免流量，挺准的
个人感觉是个很不错的免流量的导航，以前买的导航仪已经下岗了
300多M的上海离线地图居然3D建筑还没有联网地图的多.
好用
垃圾，太差了。路口经常错过提示。
搜索不出来就闪退罢工，泥马…删了重装也一样
业余！无语！
还是图吧导航好，可惜要收费
想知道这个“百度导航”和“百度地图”里面的导航有什么区别？
烂，闪退
百度地图已经有了导航，这个也出导航！不单止，连上网的浏览器也出有N个。
很好
一般，不专业！
实际还是凯立德最好用……导
搜索地址闪退
我现在下载试试看，以前用的是凯立德，不知道怎么样
界面很干净，这点比高德要做得好。功能指向也很明确，基本功能都不错，但还不很成熟，同时很不习惯高德那种十年未变的老旧的地图界面，为了界面，还是用回我更喜欢的soso地图了。
虽然不错，但真不如高德专业。
和百度地图的导航有什么区别，为什么弄两个app
搜索地址就闪退，垃圾
百度出品，绝逼尊品。
不要钱啦！相当的准啊。
好
在评论里做广告的死全家
评论里好多水军
界面比高德漂亮
离线导航不错  不要联网   就是地图包不能和百度地图共用  太失败了
好
一直在用，非常好
还是高德导航好，百度这山寨…
地图不是很精确，个人更喜欢凯立德和高德
与百度地图哪个好
支持一下免费的
导航要不要流量？要的话，楼上说下。
专业导航还是凯立德车机破解版好，其他都垃圾
信息丰富！
悠悠导航最好！一月只月3-5m流量
起始点或目的地不合法什么意思 地点都是确定的呀
软件不错，比高德强大
2013.08.29/23：34 激活 算是免费激活吗？
挺好用的。
不是宣布全面免费了吗？怎么还是试用期一个月？
垃圾！刚升级定好路线开始导航十秒內马上GPs丢，昨天在江门荷塘去中山转来转去抓不到路，垃圾，垃圾，！！！！！
启动速度超级慢。也没有语音提示，谁家导航是哑巴导航啊。还不如图吧呢。
一周免费激活……
一年换一个手机的是不是要每换次手机就得重买了？还有我记得刷机以后也得重新激活
雅安激活版和30元激活版有什么区别？如果我想换手机，怎么才能不用再次激活？
小城市伤不起
我挺喜欢这个软件的，更新到2.0版本后的搜索功能比前面的版本弱了，居然要联网查找，还居然找不见地址，郁闷坏了:'(
2b点激活就可以了，这一周免费激活
vfsfvvscfxs
求激活码
好
界面还不错，不过竟然都不支持百度账号登陆，在百度地图里收藏的地点也不能用，那用来干嘛啊。
收费的，果断删除了
确实很好用啊，我是雅安地震时免费获得的激活码，比高德导航好用多了。
擦，居然是试用30天。。
好
我激活怎么没收费？或者说激活了收费了我没发现？
跟百度地图有啥区别？哪个好使？
激活30块钱，很好用，不过我是在雅安地震时激活的没要钱，激活的是爱心版不过也是免费升级了
用不起
潜力无限，可试用30天，30块激活码永久激活，挺好的。
完全脱离网络的导航，给力，总会遇到信号不好，或者没法联网的情况，有这个算是神器了
这和百度地图有什么区别。
加179-1517-075 ，
有百度地图。还出个导航作死！
好烂
垃圾，不能试用
很好，还算可以吧！就是语音不好听
老是时不时路径规划失败～
这不会是盗版的吧。。。
烂
这是要真好～
有时没反应
不错
激活收费吗，收多少？
