最好用的时刻表没有之一
晚点率很准确、其它的还凑合
k279停运了，居然正晚点评估按时发车，坑
更新后进不去
非常棒！
一般都是没有网的时候查询车次，很好的软件啊。
很强大
这几次更新界面老是等待好久才有反应。。。。
豌豆荚上的火车订票软件我几乎用过了一大半 其中能自动选择换乘只有火车票达人跟盛名 相对盛名而言 火车票达人查询速度太慢 页面有广告 还总是出错  唯一一点就是界面还算简明  而盛名 界面做得简洁充实 设计也人性化 没有广告 没有闪退 让我觉得很放心
流氓软件，自动下载垃圾app
票价信息不准
软件用了一年多了 其他的都很多 就是很多次更新了之后一查询就会闪退
7.1的有很多没有显示，端午的临客也没有
更新后一查询就崩溃
更新完了，显示的车站和我查的车站根本就不一样啊
怎么一查询就崩溃……
更新完太不准了
更新没发用了希望快点解决
什么玩意，还不如不更新，更新出毛病来了
LG f240，更新之后闪退，连续两个月的版本了
最好用的一个时刻表，但是这次更新闪退。。。
连着好几个版本都是更新之后闪退，卸载之后重装也不行
打开定屏，只能强退。快一个月了，多次卸载重装，以为会更新。但总是不能用。
更新完秒退，快修复～～～～～
更新到最新版后秒退，赶快修复！
更新后进不去
更新后打不开
更新完秒退  快修复
更新后 停止运行 赶快更新
有广告，挺烦人！
更新后秒退，赶紧调整
更新完直接秒退
更新后停止，赶快修复！
拜托，更新完直接秒退
这个还可以，比刚才那个路路通好多了，还是么有路路通好用，就是打不开这个路路通自从我把他更新了就是打不开
方便实用
简单，离线版，就是方便
如何i 1535285 151709 15170935285 35285 15170935285 15170935285
还可以，就是广告有点多
更新后打不开了。。。
无法安装
秒退的问题，卸载后再装就好了
这升级的也太快点了吧，用的习惯了，就不爱换了，就是总升级
最近出现了秒退现象，升级了几版始终没解决，根本就没法用，测试的人必须要扣奖金，再不能有就卸载了
原来非常喜欢的软件，终于走到尽头，今天卸载了。火车看不到时间查个屁，越改约越垃圾。
总觉得功能越多了反而越不好用了，预订飞机票，登录几次，不是验证就是软件崩溃，都无语了
除了@pc版真没好货
最佳设计奖
升级了程序老是崩溃
这个软件用了真的很好，很赞，同时，也想说一下某些发表不良言论的人，嘴吧不要胡说 八道。
好用
广告太讨厌，好像这个软件不安全
不错
越更新越秒退
好
盛名时刻表真的很不错 真的很实用 我喜欢 有了盛名你都不用问车站问事处了
安装失败
刚才查啦一下！还行！基本我比较喜欢
什么时候可以搞个晚点查询系统。如果这样的话，那可就方便多了。
赞
尼玛，更新后车站查询有闪退现象！望修复bug
从诺基亚s60一直用到现在
更完新 中转都没有 越来越垃圾了
赞24个，我都用了2年了，好使
方便是方便，就是看着看着秒退了，不怎么方便！
自从更新之后，总会停止运行，卡掉之后自动退出了，还是恢复以前的版本吧。越更新越差
新版安装不了，抓紧时间解决吧，还是老版好，恢复老版吧。
还可以.不错
这次升级了以后装不上
余票怎么查不了了
怎么不能查余票了
今天升了日期不好用，要换界面以前直接点
蛮不错。
怎么闪退啊？我擦
每次解析包都是坏的，不止这一个，快点解决吧！
每次看着看着就出现错误，自动退出了。bug真多。
同样的问题，解析失败！豌豆最近老出这样的问题，赶紧解决解决吧！
解析软件包时出现问题……我晕，好几天了还没修复问题
不能升级，解析包是坏的。
升级包是坏的，快处理
好
安装包坏
4.4.2 运行报错，求解决
升级后出现闪退，又用回旧版本了
老版好用，至从用了新版，新版老版都不好用了，失望之极，武汉查贛州都查不到，南昌查贛州也查不到，太失望，直接缷载
不支持安卓4.4，已卸载
升级完4.4     盛名就进不去了   求解决
用了两三年了，一直很好用
老版好，新版有广告
版本改成可以买火车票才完美
用了好几年了，一直很喜欢。可是自从更新了新版，就很烦。果断不用了。太失望了。
挺棒，挺方便，用好几年了
没有老版好用！
盛名时刻表非常好，內容很全，又清楚。我喜欢。
gdjjejviifififif
装不上？      提示    让我删掉一些应用程序    我还有7g内存啊
横向比较，这个最好用。纵向比较，新版不好用：整什么“余票”(关键还查询不了当摆设)、“机票”，无用。做人都说要专一，你个软件要那么花心干甚？！
新版不好用啊
好
好，准确，出门必备
真心不错
i9300不能安装
支持
本人下载了几款火车时刻表的软件，这款属于最专业-最好用的一款查询火车的软件，只有用了才知道它的好........
方便，就是不能直接在线订票。
简约 一目了然
用路路通绝对ok
车站查询-沈阳，闪退。
我用了好几次了，都比较好
没劲，真不好用～
20130802版本查看中转站直接崩溃。。有没有跟我一样的？
为什么不能查余票了啊！@！！！
这个软件蛮好的。
因为最近发现有广告，果断卸了。
md,一直用这个软件，感觉还是不错的，现在每次链接电脑都自动给我安装一个软件，不是什么91助手，就是什么棋牌大厅，找了好几天，终于把你卸载了，现在终于清静了 ，以后都不会再用你，垃圾软件！
界面太丑
好。简单
挺不错的
.                            U你。
查询车次、时间还是不错的，挺方便
非常好的软件。。。
不错
耳只人员，
敢不敢把界面设计一下，弄好看点！
还能在垃圾点不，比iphone差远了。
很好的东西  要是能有列车当前详细信息就更好了
在手机上都不知道怎么定票票！！还缺少了这点
很好
现在是闪退，我的手机是NEXUS4系统4，2，2，开发快点解决吧。
方便使用
更新后闪退
这软件怎么老是进入查询就退出了。不好 ，升级后也不行。
更新之后怎么查不了了？什么情况
有广告，不装了。
次奥，广告不是一般的多
hello hello
报告说有很厉害的广告，可是只在开始页看到一个广告，不知道还有什么隐藏的广告？？？
垃圾东西，要么查不到，要么查半天显示没有这个车站，没有你妹啊！
不能查询余票，可惜了。
别的做的还好，只是广告让人很烦
好用
在用路路通。觉得它更好。
推荐一款不错的查火车票的软件，路路通，可以查余票的哦。很强大的，支持java，塞班，安卓等等.
我用的猜火车，这个还真没用过。
很好，很强大
这个软件还可以，就是有内置广告不好
最近更新班次有差别，直接卸载！
部分数据不太准
增加的广告，不想用了  很烦
不是最新的！不准确！
比时刻通好！！！无数倍！！！顶一个
这么好的软件，被一群路路通的水军黑的一文不值了，，，，，
可以单机不错，如果增加余票查询就更好了！
:)
不错！
下载不了
方便，
很好啊，还是单机版的，verry   well
差
晕  改版以后  时间都不对了    还垃圾     改版还不如不改    原来一直用着挺好    哎
垃圾啊，高铁都查不到！以前都可以！
垃圾，大家去用路路通
改版后垃圾了，没以前好用了
怎么没有票价呀
很好用，操作简单
用了四年多了，强力推荐，做的越来越好了
改版之后真的没以 前好用了。图标也难看了`
不好用，查个海安车站都没有
从PC时代到手机时代，一直用这个
因为垃圾，所以不喜欢
没有以前好用了，以前好用现在变垃圾了问什么我装 了几次都没法用
改版后真的没以前好用啦，希望能够正视用户体验。一直在用的，现在用的少啦，宁可用网页查。伤心。。
数据不准
不知道准不准，试了就知道了！
在哪都说菏泽到济南8辆车，只有你说9辆，那一辆你开的啊，而且时间也错的离谱，价格也不对。真是垃圾！
不如原来的好用。
用不了
都没及时更新
东西还行，不过才31个广告插件…
改版后太差
这里的版本太低了，落后了半年。
查个火车居然中间有四趟车没有，时间还有错，差点误了事，用了半年了还是放弃用别的
怎么改版了，没以前好用，不喜欢。
电脑上用极品列车时刻，手机上用盛名的。没错。
好
338次车新化到岳阳的时间是错误的？
怎么打不开啊
没有高德地图里面的列车时刻表好，它还有票价等等。
很好，数据更新很快！
很实用的软件，没广告又免费
不错
数据更新不及时！
一样
有个毛用 只能查询而已
最近列车改点较多，如湘潭、湘乡增加办客。 望能请及时更改！
京广的，还没有更新。G801
今天列车时刻又更新了，不知道什么时候软件数据能够更新？
有没用的插件。
一直在用，很好，
真tm垃圾，广告越加越多，一步步挑战用户底线。我只能说，你赢了，终于把你给卸了
有广告
不能查中转
垃圾 有广告
虽然这个也不错，不过还是极品列车时刻表好。
有的信息不准啊  卸载了
最起码用起来方便
4.2用不了
可以
齐齐哈尔到长春的车不全，希望更新
我的火车之旅必备啊
嗯嗯
出门好用的软件
，，，，，
感觉不太好 没有直达列车的时候，都不给提供中转站信息。
非常方便，报时准确，喜欢软件！
*^_^*
一直用
一群路路通的水军！！！
信息不准确。。。
沒有路路通好用。這上面有的站點沒有，不全面
ebay
很好哦
很好用。
只是比路路通多了动车信息，但车次具体信息不够详细
更新很快.除了背景图片比较难看外,都很不错
票价不准。
垃圾...没有路路通好..
很好 下载好后 不再需要联网查询
用着真心不错！
。
很不错的！
换图标了？还有广告了？建议换换欢迎界面吧
图标变了?
感觉这个挺好用的。
试试看
很不错的一款软件
不好用
郑州高铁都开通了，快更新吧！
好好
恶心的广告！果断卸载！！！
更新版本后发现数据与12306相比，不全面，希望后续版本能够改进
垃圾，我怎么查不到不能直达需要转车的信息啊！
列车时刻即刻查询，超级方便
比8684小，8684没用过，这个就很好用。
挺好的
嗯。。。。。。。。。。
nod32报毒。。。
好
很好很好，我喜欢
查火车票很方便
不错，操作方便，界面友好
不好用
出行助手
好用。。。。
挺好用的
相当好；上班想开溜就找：开溜族
相当不错
挺好的
K1106次列车出发时间不对
重庆
不错
功能确实不够多，好多车次它都没记录，一般般吧，希望以后更完善
还凑胡
有个小BUG，在车站查询点击车次直接退出
有广告，广告无处不在
功能太少了  而且不能订票
这个版本有广告了，这前的版本我记得好像是没有的！现在手机广告真是让人头疼的很！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很给力啊
这个可以有，不耗流量
方便快捷
怎么还没有更新新的时刻表
很好很好。。。
挺强悍的
有能帮忙解决的没     只能查到动车跟高铁
s
bu cuo
.
额
非常方便，有全国汽车列表还有公车列表吗？有点奢望了，呵呵
这个软件做的很不错，比在电脑上查还方便，简约而不简单
神器啊!很喜欢!
很好的软件
为什么每次一更新数据就无响应。
一联网就有广告，垃圾了开始
还是20111010的版本漂亮
确实不错
有病毒，打开之后就死机了，害得我第一次扣电池
不错
这个真不错
每次更新我都来下载 我向所你们每次更新就修改一点点数据么 就能把软件弄的美观一点啊   总觉得看着不爽  不过还好用
手机老是被这个软件搞死机，感觉不如极品时刻表！
怎么和铁路客服中心时刻表完全不一样呢？误大事的呀！
好用
非常好，我喜欢，从塞班到安卓我一直用它~~~
非常好用，我喜欢，  那个路路通那个是垃圾，
很好
客观的说，不好用，我们查票的时候不可能知道车能不能直到，这个软件只要车不能直达，就直接提示无过往车次，然后就没有了    路路通就比它好多了，虽然有时候会查出来一些暂时没开的车（加班车，偶尔开一下的那种），但至少对于需要中转的时候，可以直接查中转，方便多了      当然，他也有好处，对能够直达的车次，数据比路路通详细，这点做的比较好
这个还可以
特别方便
要是有收藏功能就完善了
有了去哪网，这不是垃圾是什么
真的很好，就没见过这么好的软件，没广告，不联网也行。赞赞赞！
很好
不错
试试
票价更新太慢
不错，确实很方便
比极品好用！
很好！
hao
为什么不能转到SD卡里啊，本来内存就小
非常i喜欢
软件开发的不错，挺好用的。
没有换乘功能啊
离线查找很方便
没用   试试
一直在用 顶
不错，查询方便，容易更新
挺方便呀，比较准
我爱这个软件
离线，方便，省流量。
真是方便
不错，比路路通好。
怎么不能查捣车
票价有偏差
试试才知道
没有路路通好用
貌似有不准确的
OK
实际用了，好东西。
不错
好东西
太准确了.超好用
我很满意
比之前做的好太多了。
支持个啊啊啊
是挺详细的，但是没有中转啊
怎么看其他人的评论？
查询的很准确
特别好！  特别全面！
不错
不错  希望在中转站方面在下点功夫
好东西
好用么
非常喜欢！
从WM用到android
不错
从塞班S60V5到安卓2.33一直在用，方便便利,都用4年
很好用，用了很多年。
太差了。不准， 路路通时刻表 比这个好用。路路通时刻表下载LLTSKB.COM更新快
不错的列车时刻表
直接上网站查得了 下这干吗
很喜欢
背景色上有两处白点，让我以为我屏幕有坏点呢。
比较靠谱的列车时刻
不错　一般用可以了　小米无压力
离线，还好啦
用的不错。查询挺给力的。
下来看看，希望管用吧。
不错
方便
去年用时，可以直接查询，现在非要输入始发站，很不方便，不知道为什么会这样，别的列车软件也是如此。
值得
很好用啊~我很奇怪楼上那些说不好用的是什么意思。没有直达人家给你列出转乘有错吗？那不是方便你吗？我用WM系统的时候就一直用盛名，除了之前有一款不支持更新的发生过错误（那次是青岛一个站维修）之外，没让我失望过，特别是支持更新的版本，有广告你别用啊，你颠儿颠儿的跑来留言不就为了五毛钱么！用你的8684去~！
垃圾  软件  没有直达列车就说没有
好用的 列车查询
这个很好用啊！
好用
有广告 垃圾的一笔！推荐大家用8684的火车查询
中转路线添加上啊，学学路路通
很好，很好用
出行必备啊
很好用我顶你
旅行查路线靠它了，一直在用
很方便的软件，而且又是免费的
一般还有待提高，信息不是特别全
非常好，月月更新，支持离线查询，真是便民的好工具
shishi  haibucuo ha
非常方便实用的程序，差旅生活不可缺少的软件
比安卓版的极品列车好
确实不错
还是没有猜火车好，信息不是很全面！
可以
hao
好东东
喜欢
很好用，每次出差都能坐上最早的车次。
很方便
相当好用！超赞
挺好用的，数据挺全
非常好用的一款软件
唯一一款？极品啊，路路通算什么？
长出差的同志一定用的到
很好，像我这样经常跟火车打交道的人使用很方便
实用！
一直用路路通，可是现在数据太不准啦，害我几次，，，改盛名啦，，，，，失望啊啊啊
数据挺全的
不错
