good
希望加入正晚点查询
非常差，退票改签很麻烦
华丽
以前用着还可以，最近更新了不行了，查询个票都半天才刷出来太慢了，老是提示12306不稳定，自动抢票半天没动静，现在真的不行了，希望尽快改善。
挺好的
根本抢不到
不错不错，抢到票了
更新后连接服务器总出错
操作方便，但是对比智行，连接12306服务器的速度慢太多了，车次列表刷了半天才出来，我用智行，列表一下子就出来了，这样慢的相应速度，很难抢到票
好棒
666买到五张火车票
垃圾。已卸载
好
不错
挺好用
安装不了…
好用，今天抢到了9月3号去北戴河，9月5号回来的，特意来感谢，虽然是无座但是很满足，至少可以去完啦，好评
验证码刷不出，根本就登不上
非常好用，比12306什么的方便的多
好东东
很好
验证码不显示是几个意思 耽误事好么
更新之后更好用了。
网易的东西就是好用
一直在用，很好用
好
怎么回事  验证码怎么一直不好用
不好用
不能改签，垃圾
超好用！
好
今天什么情况，验证码一直显示打叉
很好，用起来不错
很好用的软件
很好的东西，方便的很
很好用
日期要注意，老是跳回默认，害我损失五百大洋
网易又一款良心之作。
很好用
好的要命
很好啊，抢成功很多次了，就是有时候抢得时间长了就自动停止了一点不太好
好好快
挺好，挺方便的
太垃圾了，连抢票信息逗填不了，每次把乘车区间选好了，结果日期又变变成默认的了，反复多次都是如此
好
很棒，經常刷會撿到漏洞的……
好用
上车了，被告知座位号取消？真是搞不懂，换了更好的我也不高兴，跑好远拿的东西多，累死了，从车头到车尾跑了2遍
老是显示订单太多 稍后尝试
好用
改签退票不方便
不好
非常不错哦！自动识别验证码
为何总是显示没有票？
购票成功却查不到订单，呵呵
好用
业界良心
很好用   快捷方便
非常好，比高铁管家还好，
哪天买票不小心点的取消订单，到现在还没退款，十多天了
好，很好
好
好用
有余票提醒，很棒！
可以定所有车次的APP，比较好用，随时查询订票都可以，更方便商务人士，服务也很不错
订票很快呢。很满意
简洁大方的设计，很好，使用起来很舒服
第一次通过手机app下载软件并购票，使用起来很方便
不错，及时更新了。很给力
UI好看，抢票功能也超给力
很不错的订票软件，方便快捷，说走就走的旅行，哇哈哈
高铁票，普快票都是一应俱全，所有信息查询都很方便.
车次信息很多，用起来也方便
上次在车站改签很多人，在手机上就能轻松改签
上次在车站改签很多人，在手机上就能轻松改签
火车票的信息一键掌握啊。
火车票的信息一键掌握啊。
想要什么火车信息，上面都有！
想要什么火车信息，上面都有！
蛮好的一款应用，订票什么的蛮快的
简洁大方的设计，很好，使用起来很舒服
第一次通过手机app下载软件并购票，使用起来很方便
UI好看，抢票功能也超给力
查票很全面，下单后很快就出票，自己取票或快递也很快，同事经常出差就这里定啦
查票很全面，下单后很快就出票，自己取票或快递也很快，同事经常出差就这里定啦！
可以定所有车次的APP，比较好用，随时查询订票都可以，更方便商务人士，服务也很不错
很不错的订票软件，方便快捷，说走就走的旅行，哇哈哈
订票很快呢。很满意。
不错，及时更新了。很给力
必须5星功能强大 直接可以退改签
功能不错。提醒强大比12306好看多了
抢到了回家的卧铺感谢！！！！
好，非常好，特别好，特别特别好……
老是崩溃！过段时间不扫描了
不错往返票都买到了
根本买不到，出来就没有了。垃圾
优惠券好
非常好用，抢到-想买的票了
太差了
不错
有重大问题，在黑屏情况下不自动输入，得人盯着
坑人，与最新消息不同步，延误时机
都抢不到票有什么用这软件！一直排队的，没有任何动态更新，排排到什么时候啊！还快修复软件！差
挺好用的，还用了优惠券
千万不要用  支付到确认得十多分钟。
好用
春运抢票，总是停在处理中页面，然后就停止抢了
按home后需要通过长按home键进入，您还不会操作吧？
非常好！ 非常喜欢。 好用
home后就自动停止抢票了
Good !自动化程度高,有利于争取更多时间
不错，挺好用的
非常实用！
fchy
除了不能查学生票 但还是很实用的 比智行抢票要好用
初步感觉很好，但是更新后连自动验证都没有了，该怎么爱它呢
不错
不错
新版本连自动验证码都没有，果断卸载了
春运时没有用！用了5天啥都没有抢到！自动验证码就是垃圾全出错！还不如手输入！
优惠券默认不能用……
不錯
太赞
太垃圾了，平常还行，到了春运就什么多抢不到
好
掉线很频繁，自动停止抢票  还得时不时的看看掉线没
为什么抢了很久都没抢到一张啊！
时候回
好用
赞一个。今天一趟车没票了。挂着软件半小时，顺利捡到一张！
网易就是这么脑残啊，你加个离线查车次会死？
太棒了，比12306强完了
为什么都没票？真的都没有吗，成都到北京的
比12306好多了。
简单，没有乱七八糟的功能。
非常好
可以
太酷了
很不错，比官方版好多了，打开速度快！
很好
相当好用！
很好用
其实挺好的，很方便的软件，买票就靠它了
我的查询页面无法显示出发到达站名
还不错，要能离线抢就更好了
很多功能还有待改进，安全这块做的还不够好…
莫名其妙的在后台不知道跑什么
掌上神器，唯一缺陷就是每次开启软件都提示要登录，而帐号密码都智能记录了，验证码也自动输入了，还不如自动登录就算了。
更新到最新版以后就再也连不上网了，刷新不了，刷新不了啊，真坑
无法改签火车票 只能退票 没有订单号 不知道怎么取退票票据
垃圾的不能再垃圾
智行好用，网易不行
还是挺好用的。比官网好多了
gg
还是智行好
。。。
好用，实惠
好用
验证码输对了还错，密码填对了还错！有病啊
挺方便的
垃圾
用你本来就是为了方便。现在不能改签，麻烦的要死
好用，还能省几块钱！
买个火车票为什么要登录网易帐号，而且网易帐号还总是登录不上！怎么想的？
不能买学生票的软件没有任何意义
还不如火车票达人！
我用智行
没智行火车票好
真事啊！就刚刚我在苦苦刷新网页希望能买到一张卧铺票的时候找到这款软件，秒抢，完全不用在线等。很好很强大！
我没用过，但是有了官方的12306还要这种作甚，虽然官方的废物了点但是起码最靠谱啊
临客和加车搜不出来
不好，没有和12306打通！退票改签都很麻烦！
好好好，大力推荐
ui好评
垃圾中的垃圾
垃圾中的战斗机！
切
垃圾
凡事评论后面带个～的，都是水军。呵呵
怎么没有学生票啊
用什么支付啊
因为当时抢红包所以就一直用着，后来发现火车票不能改签，要先付款才能知道能不能出票，出票失败后，退款不能秒退，坑爹，等把我的六百多块钱退给我后，马上卸！！！！
挺好用的，喜欢的～～
刮奖的红包不错，长期都在用～
朋友推荐的，感觉还不错～
给力，不错～给个好评～～
抢票超快的，喜欢！而且买票也有红包～
比较喜欢抢票的功能，简直不能更赞～
很好，蛮实用～～
抢到了上海到北京的卧铺，太适合高峰买票啥的了~
抢票挺给力的，不一会儿就抢到了～
垃圾中的战斗机
没有无座的余票！！！！
垃圾。显示还有一百多张票又说余票不足。
给力
垃圾
买票时用了红包，价格特别给力～
如果没有红包  估计没几个人用
垃圾软件，12306有票它没票，还经常出票失败
顺利抢到票可是为啥不能后台运行？？？每次退出就得输入验证码很麻烦，而且手机也做不了其他事只能一直来着它抢票
不能再赞！！！很棒的软件啊，抢票超速的～
不怎么会用
很垃圾！建议用智行！
没学生票！！！！
没学生票垃圾
方便，好东车
很方便，秒杀不错哦
不错
空空如也
没用过哎，一直放在手机里
还行  不错
根本就没法买票，还浪费我一堆流量
我真的用这个抢到了票，爱死了~~
在玩我吗？一趟火车也收不到，买个屁票，还卡顿。
魅族MX2闪退，请更新修复！！
垃圾，不能改签，之前看不到座位号，除了抢票功能，其他都是垃圾。
垃圾
垃圾
5块红包到手
真的很好用，刚订了
牛掰
我正准备买票，一看评论就有点，，，，，出于还没有用还是给好评吧！
秒退啊尼玛，速速修正
haha
简洁明了
很方便，还省了10元钱。就是再没有红包送了
12306那边也查不到，座位号不能提前知道，最麻烦不能在线改签，票也不是直接出来的，唉，还是继续用12306吧
付了款不出票，还没退钱！
牛吧
功能不行，有待改进。不能改签，退票，12306也查不到订单。本是为了5元火车站红包来的，算了，果断卸载！
不错。抢到一张票
非常好用，刚刚成功买到火车票
只能说是垃圾中的战斗机。说是下铺，买到之后是上铺。付下铺的钱，买上铺的票，尼玛，有那么无耻么
我只想说很普通的一个软件。我凌晨4点下了这个软件买当天早上7点半的火车票，付款非常快，但是一付款结束网易却提示22点以后买的票统统第二天上午10点左右才能成功。可我买的是早上7点半发车的，效率低下买不了就不要扣费，扣了费却提示不可以这种软件和垃圾软件有区别吗？是因为我误了车，12306客户端早上7点前系统维护才用的网易，太轻信牌子了。
之前以为很挫，不过用用觉得挺好挺方便的。
主打抢票，几乎无其他功能，看起来很跟不错，但没发现对比智行有什么独特优势，有机会实战一次。v1.11
还没抢到！
这个怎么注册啊。
不能改签，自己的12306账户看不到订单，走好不送
虽然用起来还不错，可是退票的时候为什么把我用支付宝付的钱只退回一半到支付宝，后来问客服才知道另一半直接就退还到网易宝了，我都没有用过网易宝啊！可怜我的网易账户当时是随意注册的，绑定的电话早就换了，钱竟然成了死钱…
随时随地都很实用
超级好用的抢票。其他的软件一起开起来。还是这个有用。赞一个
非常好，特别好用，哈哈
垃圾，不能在线改签，还要跑到车站，麻烦的要命
不错，抢票神奇啊，来回车票都用它抢的，神速
挺好用的，抢到票了还是下铺哦
哈哈，抢到票啦，好东西
抢到了
这个软件不错，很好用，今天用它抢到了火车票。
用过的人才知道，毕竟是网易出品！我用着不错
真心不错，抢票的时候免去了输验证码。。
垃圾了。。。。抢不到
为啥现在不能在放票开始之前点开始抢票了？！这更新能不能行？！放票也不能抢！
好吧
废物。。
重复的登陆，重复的添加抢票信息
不错，值得推荐
还不错
手机未注册，我去
网易火车票真的好，我今天抢到28号回家过年的票了，非常感谢!
不错！
太牛逼了，买到卧铺竟然
好用
抢不到
这款软件挺好用的，真心可以抢到票！但是有一点不明白，就是从宁波到武昌的明明有高铁，怎么查询的时候显示不出来呢？
帐号是随便输吗？？
成功抢到票了，赞一个
nexus 7   android4.4报错
好，好。
体验不错，上一个版本读取不了12306上的用户信息，要手动输入，在这一版已经修复了，很赞!
抢票感觉还可以，可是香港居民不知道怎么才能买到票
好用
好快啊！而且体验好，找功能很方便，还有贴心小贴士
非常好帮我搞到票了
非常好用，设置好就会自动帮我抢票，春节的票已经帮我抢到了！！！大家都试试吧！！！
刚刚下载了，超快，抢票工具速度第一，真实好用，赞
网易出品，必属精品
还不错，就是抢票不能显示车次！！！其次，这个余票显示跟百度抢票助手和uc抢票专家都显示不同。。不知道哪个是真的
太好了
疯了 更新的版本不好用
余票数据极不靠谱，这这个软件查余额为零，12306上查还有十几张，这个软件上查另一车次的余票为47，12306上查还有218。
不能退票呀。。。
买到票了 十分方便 预约功能很好用
出去搜索这个软件就好，不要在返流量这里，就能用WLAN下载了
买到票了，，正是抢票的时候它没抢到，抢光了还让它跑着，过了一个小时它又抢到了。总体来说还不错。
有态度
靠！只支持2或3G网络下载擦
还可
请问，这个没有后台么？退出去就停止了吗？
抢到票了，太开心了
预约抢票很友好，抢票中
网易的东西一直都很不错，比如有道词典，云笔记，lofter,网易云音乐，一开始试着下了，用着感觉速度还不错啊，我用的也是无线，不知道楼下的评论是不是弱智，什么无线下载不了等等，具体什么问题在评论中说明白啊也好为其他人做个参考
为什么无线网络无法下载？？？？求解
1.3还是崩溃呢，手动更新1.5之后太牛逼了，一群人都在抢票，开了七八个工具，就这个最靠谱有没有，自己完美抢到有木有，还帮两个朋友抢了票有木有。我要给这个应用108个赞！ 数字验证码可以自动填，要是字母验证码也自动填写，那就更逆天了，加油期待啊！
精致管用
甩12306几条街！
还可以吧
12306是垃圾，用什么都没有用。
有时候提示抢到了，但未完成订单并没有，成功抢票2次
秒杀神器，出行必备！！今年回家是30多年来最简单的，谢谢神器
速度很快，已经成功买到回家的票了！！！
为什么提示抢票成功(未支付)，但却在官网看不到未完成订单
信息不是最新的，没法买到新开通的班次
网易的工程师太勤奋了，最新版本已经是1.5了，抢票速度感觉快了不少。秒退的朋友可以试一下，这个好像也解决了。
出票失败
1.3秒退，不能抢学生票？
升级后奔溃啊
S4   升级1.3之后完美崩溃啊
魅族3升级1.3后直接卡死，进不去界面
升级就报错，试都不给机会
提示抢到了，去付款却是失败的。
极其流畅，而且完全不闪退。12306在大菊花机上联网都有问题，网易完美解决
wifi下登录慢的要死
试了两天，连车次都查不到。
什么破软件，提示抢到票了！一去付款就显示没票了！根本就是骗人的，连续试了3天都这样
还不错，反正我抢到票了。一定要提前登陆，那个验证码很难认出来。
不好用
很好用，就是显示抢票成功，很多次实际都没成功！要进网页版12306才知道实际状态！希望能有所改进
验证码被弄成静态的，没人遇到验证码重叠看不清老输错的问题吗，这一条缺陷就搞死人了
还行，不过要是能显示车次就好了
网易火车票提示我抢票已成功，但去12306官网支付，却提示无票！不知是不是抢票不成功？
简洁快速
很方便
还不错哦
不错
虽然还没用，但是已经推荐别人下载了
very good
网易官方作品，肯定不错！
网易的应用就是不错
网易出品，必属精品。
还行，就是刚开始功能还不是很好，体验还不错
高端大气上档次，网易出品的都是精品啊，牛！
