覆盖全国 425 个城市，在37个城市添加商户优惠券，轻松帮你找到附近的美食、酒店、团购、娱乐场所。
我给零分，居然没有标记地铁出口在哪个方向
上海地图更新太慢了，11号线没有迪斯尼站，13号线曲阜路以西的线路完全没有，这都开通了很久的地铁线路了
可惜了。为什么就一个路线推荐？
地图更新太慢
Good.
_(:з」∠)_ 各种陌生地方跟天桥交叉路口，公交站
good
这地图都老掉牙了，也不更新。
就一个小缺陷，可以支持一下横屏吗？放车上不好用
定位不太准
体验好，不流氓。
从塞班系统就开始用了，但是最近不得不放弃这个软件真的过时了……
定位真的不行，下载一打开就发现定位差起码两公里，实在找不到好用的地图就想着耐心试一试，把地图下载好，诶，好了。过了一天，发现又不对了。哎，没办法，卸载吧
很棒，一直在用，简约。
为毛更新后能下载地图、能定位，却不能搜索？我的两台手机都这样。
大城市好用，小城市有点不是那么好用
地图里最好用的！靠它能找到隐藏在旧小区里的破厕所，你不知道在三急时有多救命～
试了更多款地图软件，老虎地图体验最好
不错
地图上的镇和村很混乱，该显示的不显示
定位老是失败 我还以为是自己手机出了问题
很好用，
老虎地图更新速度还可以，所以要经常经常检查地图有没有更新，不是它数据太老，是你太懒
拉到
非常好用， 喜欢
很贴心，很好用。
内存比较小 定位准
最喜欢的地图之一，很准。
定位快好用
地图不细致，不行
安装包小，定位比较准，挺好的
以前用过，还好。不过有时会不太准
不错！地图再细致一点更好些。
好！！
老虎地图安装包小巧不占内存，挺好的
还好吧 地图不细致
能不能更新速度快一点！！！老子按照这个老是找不到，恶心死了
好，
所有导航ppa中最快的,快,准.但是地图太旧,地名资源太少.百度地图就很新,我就用此两个,什么高德，图吧不用了。拜拜
大赞！百度地图用不惯 。换来换去 还是老虎地图好用！给个全垒打～！全好评！
定位不准。。。。
界面不是很精致，还需优化，总体还行！顶一下！
一直在用，简洁实用
一直用老虎地图，从11年好像  朋友都在用百度和高德 今年4月份换手机了，也开始习惯用百度，老虎在准确性上面的确差了好多，好多次查的路线找不到问别人都是说好几年的。很多比较大的宾馆居然搜不到。有时候的确不靠谱和百度没法比  现在又下载老虎是感觉老虎在其他用户体验做的不错，搜周边服务。现在手机两个     百度当地图用，老虎就全当一个团购APP锦，就不用下载美团、大众一大堆了
距离计算不准确，有50米左右的差异，总体还可以！一直在用
路线地点还不是特别完整，还有位置信息也不是很准确
从诺基亚塞班时代就喜欢上的软件。为数不多的我愿意付费的软件。（诺基亚时代是付费的应用）非常喜欢。软件短小精悍，确实是心血之作。希望贵公司加油！
不准，也麻烦，不好用
一直在用来着～真心蛮好用的。。重点是，下载个离线地图包就完全不担心流量了～
实用性高
很好很喜欢，很实用！
好，内存超小，功能也很全
一直用它，喜欢
不錯，打開比較快。就是沒有衛星地圖，有些路不顯示。離線地圖還不錯。
还不错
启动快，尤其步行很适合骑自行车导航。比百度导航和百度地图好很多。
很不好
每次换手机都要第一时间下载老虎地图，开车不知道路了，都要打开老虎地图，简单好用。
定位失败，搜个派出所都搜不到，用高德一下搜出来，太失望
好用，内存小，功能全
很好
好
看着内存小.其实缺陷致命！同样的地图软件.这个软件方位竟然是错的.而且资源少
一直很实用，希望添加道路施工就更好了！！
关键时刻，还是老虎地图靠谱。百度就是一废物，除了输入法还能用用，其他的都是垃圾流氓软件，不管是PC还是移动端
好，老字号
非常好用，占用内存小
比百度地图细节做的好
很好用～
比百度地图好用
有时乱定位
小，简洁，功能也还可以，就是没有卫星图，公交车站点还是很很准的，导航也很好，导航有一个方向，不像百度地图，连运动方向也无法识别
更新后没过去好了，还是退回原来的版本
好用，占用的空间少。
经典的地图
好好好
什么原因现在的地图定位竟然相差几公里 有点莫名其妙  还不赶快改进和修正。。。
简单实用，真的非常好用
非常不错的
我觉得怀旧版也不错，一直用。
定位准，数据包小，内存小，但是地图数据不是很准啊，唯一的缺点了。
非常好  不怎么占用内存可以自己添加自己的商铺  现在可以离线了
非常好用
真心不错，内存占用少，反应速度快，一直在用。
不错
包小，很好用
好
好用
速度快，功能全。占用小，比百度这个偷偷摸摸后台传流量的好多了
地图数据要加快更新
小巧精干，很实用！
不大用
地图包好小
海拔高度误差太大了，能有几十到上百米的。
好用
满意，精确
不
一直用老虎，非常好用用来用去，用十圈也还是回来用老虎
蛮好用的！
不错
一直用的地图，很喜欢
好用
不错
不错，占内存小，功能又全
比其他地图不知道好用多少！
还可以，距离有时不准
看中的他的后台不自启。但是定位还是不太准。差了800多米
可以，不错
很好很强大，用老虎用了三年了，今天特意注册了账号就为了给个好评！
还可以，我用2年了，用用就顺手了。
位置不准
真心不错，一直在用，加油希望你能做得更好！
一直用的老虎，真心不错，看个人吧，
好
垃圾 会自己给你下东西 而且一点也不好用 找不到公交线路 要我走2700千米 问真想说 呵呵
很不错，很省流量，个人出行基本满足，手机用挺好。如果当开车的导航，还是得下百度或者其他，但太大了
离线地图都下不了  搞你mb的地图！
可以
内存占用小，好用不叨叨
挺好的，占内存小，定位很给力。就是有时候给的路线不准
用了两年，一直感觉很好用，推荐大家尝试使用
很不错，离线地图还算详细，无网络还可以离线定位，这个软件不错。
垃圾
很好用！
真心不错，离线地图占空间小，有一个非常实用的功能：可以离线仅用GPS定位，这个功能在迷路而又无网络的地方非常有用！
好
喜欢，而且可以抓图
一直都好用
老虎！
很好很实用
好
定位有些不准
地图太旧，新路没有。没有导航。不过公司商户挺多的
方便快捷啊
好
越来越好
好
用了很多年了，支持老虎地图！
我非常喜欢这款软件，好评
好用。
真的很不错，从塞班时代就开始用了，省流量，离线可以用定位！
为什么定位不到自己所在地
还行
地址老不对一会在这一会在那，我自己没动
不错的地图软件
好评没说的
好用！外出必备品！让女友也装了一个！离线地图省流量！
比其他地图省电多了！出外面找不到方向罗盘太好用了！还出了个世界杯赛程表，嘻嘻，伪球迷用它应付了一下聊天时的话题！点赞
增加语音导航这项就完善了，请改进！
小巧好用，定位准确。大爱
有广告的    不稀罕了
好用，不错的应用！
好
用着特别简单
相当不错
很好用
老是弹应用推荐。烦人。
手机换了几个，一直用老虎，流量小，定位也还可以，还可以查找周边，还是很不错的
喜欢功能专一的软件，绿色轻巧
一直用
定位比较准确
准确
推送广告很糟糕
太好用了，塞班时代就用它
看起来不错
还不错！
能不要推送吗！！！
不错
相当的好用啊
我就是不知道怎么导航，是不是导航不了啊。
好东西啊找了好久，终于找到了一个好用的地图，地图包还这么小。一个字好。
小而好用
小巧，简便，好用！
从塞班起就用它，中间换过百度、谷歌、高德，最后还是用回它。虽然没有高德语音导航、实景地图那些很炫的东西，却好在简单实用，该有的都有，地图包也小。
不错很好！
好东西值得表扬
查公交路线 很给力
相比之前用过的高德，来说要好太多了不是一点点啊，高德3个多G的数据定位还呢么差，反应也慢。支持老虎数据小安装方便，定位准确反应也快，有一个问题没有语音吗，还是我没找到?
指南针不能在地图显示了其他都不错
看起来很不错
32个赞，从塞班就用它，很好用！
地图定位不准确！打开一次我所在定位点都不同！而且没一个准确定位我目前的位置！新版本太差了！还是不更新好
很好，赞。
好东西 当然得用的人多才行
操作简单方便快捷！不错
还是可以
非常好用、很精确
不错不错
简洁
还行
看用了才知道 .应该喜欢
不错
其他还好，就是没有了方向标，不知道东西南北，不够实用，走了好多错路
占内存很小！信息也很全！
首先点个赞，简单实用，不占后台，似乎对商户的更新会比较快，再说缺点离线地图其实算不上，大伙试试就知道，不联网，放大缩小移动，就会有空白！还有缺少导航，手机性能低用着就不错
简洁流畅
出行必备！
不错的，定位还算精准，有较小的误差，可以理解。毕竟不是专业的GPS
挺好用的，赞个～
非常棒啊，超方便！
很棒  真心不错
真心话确实不错，挺你！！！
很好用的，可离线
好宝贝，总是用的人才会喜欢。
感觉很方便
更新后，指标总是乱跳，一点都不好用，垃圾
做了不错，文件挺小了，运行还可以挺快了。
真心不错
不错，一直在用
不错，一直用
很不错
做的不错，商铺很多很详细
指南针实用
行哼更喊砍更刚觉
好东西  不卡  实用
特好用，一点都不卡。自带的乱七八糟的东西基本没有。
现在出行离不开老虎
其他地图gps无法定位，老虎没问题，（￣▽￣）b
一直在用
超棒！当我在大合肥迷路时，多亏了你
真心好用
离线地图无法使用
咯啦咯啦咯了
好好好！内存小，功能一个不少
很好   很准确  很喜欢！
有导航就完美了
好东西！离线地图零点几m，别的地图最少几m起。下载占地方，网络不好的时候怎么用，老虎解决了这问题。希望可以增加导航，导航单独一个补丁，手机不支持可以卸载。
免费，方便，上手快。
就是喜欢。
觉得挺好的！希望可以更好！
定位很准，线路规划也很准确，就是一点，指南针那个模块，说手机对着太阳，那晚上和阴天怎么用，希望尽快改善！
离线地图用不了
很不错！
用着不错，找地方，坐公交很方便。特别是到没去过地方，也不费流量。
很好很强大    夸地区更强大
很好！运行流畅，不想百度地图，手机配置低一点就老是卡机。光这一点就得给你个好评！还有，定位精确，一点也不逊色百度地图。
定位查找比百度实用
作为步行地图还是很好用的，但是作为行车和公交地图的话，就两个字，垃圾
好用。
好，有语音导航就更完美了
不太准确，有的公交路线都取消了还显示，害我找了半天。
感觉还行吧，开启超快，也有离线，不会像百度地图下载一堆没用的图片。。不过确实不如百度好使。。。。这是个人感觉。。
东西真的是不能更新 越更新越垃圾 新版的htc one闪退
个人觉得很好用，不错！
还不错
还可以:-D
不错，较全面。
赞一个
数据不齐全。。。
9300闪退，本来挺喜欢的，卸了
喜欢
各种好用，特别是查地方公交站牌！
喜欢，一直在用。。。。
挺实用
小巧,省电,实用.
还是腾讯地图更牛必一些
路痴出门全靠它啊！！
比百度的来的快。
烂地图，定位都不准的
好
喜欢这个版本，不喜欢什么团购的成分
都还不错，就是没有语音导航
不错哦
很不错的地图
Google地图没法用。这个算凑合，比其他简单多的多
很棒，响应速度比百度快多啦
太喜欢了！
非常棒的地图软件，大学就开始用了，一直到现在都有三年了，自然很喜欢
定位不是非常准，有两三百米的误差，不过个人对它赞不绝口，用过其他的地图，还是最爱老虎。
评 的不错 用用看吧！
很好用，网络要求低，省流量，定位准
很小很省流量，离线地图一个城市就1m多
不错～
定位有事不准。
很好用，出差幸亏有它！
这次更新太失败了，和百度地图的差异在哪里啊？没必要在留着了……
不错不错，订酒店很快～主要是软件小，不占空间～
一直以来都是这个，挺不错
地图不是很详细…
不错
不错，简单实用！
功能齐全，力荐力荐(^_^)
不错啊
很好用！！！！可以下载地图离线用
快 准 关键是小！赞
确实很好用，免费也轻便
用着舒服，我喜欢！
方便，小巧，精准！
不能语音导航 不好，只能查查路线，导航就不行了，
好用，地图准，搜公交方便
地图越来越精确了，不像以前老把我定位到国道边上了。
不错，很方便全面的信息服务！
好用不错功能强大，我喜欢！
很好用！但是每次重新安装后都要再次下载地图
不错，很方便全面的信息服务
用了很久了，一直很满意。特别是地图包体积小。
非常好
还可以
很好用，搜美食定酒店很方便
刚刚开始用，主要看在内存小，而且没有广告
挺好用的(๑´ω`๑)
呦！不叫老虎宝典了？可惜我现在已经换百度了，老虎已经不再爱了
不错哦，听挺全面
很满意 感觉很有良心的应用
定位现在好像不准确了。误差竟然一千米，（换个软件试了试跟准确）
好用
一直不错
从塞班系统就开始用，觉得这个软件真心好用。
非常好用！又小反应又快！
满星好评，说不出的好用，热赞！！
老虎地图很好啊，在甘肃出差导航很好！
很好用，真的，比百度地图好，垃圾也少，流量也省，好好好
很方便，  做公交，  找地方， 定位准，速度快
定位准确，但是位置信息更新太慢，很多新地方都查不到，总体上还是不错的，瑕不掩瑜
很好用、但有些细致有待修改
挺好用的
好
好用
定位不准啊。。。
挺好
越更新定位精度反而越差……
加个移动轨迹记录功能吧，拜托了，我们同学一起出去玩，随便走走就找不到原地了，我们永远支持你，我们更期待你的改进，期待期待，期待期待，你的改进
用了很多地图，还是这个最合用
操作挺流畅的，界面也算整洁。
挺好用的
好用，一直再用。
不错的、
good
定位不怎么准，路线也有不准的，请及时改进。
闪退啊！
基本上都能满足查询，特别是手机上不带GPS功能的
定位不准。但高德地图十分准确，学着点！
不好:-P
小巧玲珑
好东西
定位不准  我的位置给定位到300米以外的一个宾馆去了  垃圾玩意  还不如百度
这才像个样嘛！！
挺给力的，只是里面商家的用户评论还是不要太相信了-_-||
这个软件很好啊、用过百度谷歌高德、还是觉得这个最好用、为什么下载量那么少呢？
很好的哦，一直没发现这么个好东西
不错
小巧好用，用wifi都能定位。还有离线地图。
经常在外面出差他用这个订酒店很方便   今天开车导航不方便  没语音提示  没有分叉路提示！
非常喜欢这个应用！偶尔会出一点点小错误，但是十分便捷！绝对不能缺少！
实用
相对百度地图更新慢
不错啊
误差有点大
不错
定位不准了，google百度都定到了，老虎已死
非常好用，定位准确，vg.。
我去，明明就一个市的跟我提示不能跨市！我要搭公交去体育馆阿阿阿阿阿
不错，到了村里都有路线
有有点不好，没有语音
很不错啊！好东西，支持
不错，占用内存小，连我低端手机都不卡，很好用，离线地图也小，省电
好用
不错，一直用这。
ookk
不错的应用，比百度
很好用的
喜欢   实用
实用性很强？
不显示乡镇，希望升级修改！定位慢。
内容很丰富！定位很准确！三个字！很实用！
不错，定位很准！！
你们的开发人员能不能给点力！定位错点没关系！别搞的太离谱行不行啊！都给我错了快两公里了！还说只有980米！
好评
有点卡屏
很好用，很省流量
一直在用，好好
比较方便
帮助很大，
好软件，省内存
地图精准
还行吧
很好用，定位很准确，就是地图更新不是很快。
真心好用啊～～～对我这样的路痴再适合不过啦
这神定位，误差1公里以上，还让人用不？
真心好用,用过才知道老虎宝典的贴心啊
支持下，百度地图没有！
唯一不好的就是不显示路程所需时间
好
只能说越来越垃圾  定位超级不靠谱。我在成都  居然定位定到新疆去了  我勒了个去。本来不想评论的  只是不想后面的人和我一样下载这个软件，真心现在厌恶这个老虎宝典。
还好好
从原来的老虎地图到现在的老虎宝典一直在用，非常好用的一款地图软件。地图很精准一些小的街道都能显示出来，比某大型网站地图好。
靠搜索附近的atm机离我很近的就是不提示
000000
可以赞一个
很好用。
很好用的，离线地图包体积小，生活周边基本够用了，个人总觉得还是展开的地图册看起来更直观方便一点。
老虎地图 省流量 反应快 定位快就是有点偏 但有个缺点就是地图不够详细 特别是郊区农村 这点百度搜搜做的比他好 其中高德超过前前两位 老虎地图手机必不可少！
简单好用
不错
好用，里面的公交查询功能比8684等等都好用。
太棒了
更新以后怎么总是不能定位？
好用！
大部分时间不错，路线更新再勤快点更方便人性化点
越更新越垃圾，现在就是个小原点，以前还有箭头，弄的哪都找不着，定位也不他妈准，操，
从一开始的诺基亚用的地图就是老虎，一个字，赞！
出去旅游很好用，就是没有读音提示。
这个软件非常好用，也很有用，我在武汉就是看这个来找一些地方，去玩的地方也很全面，路线多种多样。
新版本无线网络的时候无法搜索路线，你们有这样的情况吗
不错，喜欢，超级实用。
好用;-)
方便实用
好评
好用
好
还可以
不错，简洁但基本功能也都有了，定位很快，软件+地图包都很小巧，不占空间
很好用，定位快，准，唯一的遗憾没有导航
如果再有语音导航功能一定会更好些。因为，如果是驾车的话，请问如何使用“老虎宝典”呢？是走一段路看一下“线路规划”，还是下车来问问路人呢？这就很不方便也很不人性化了。希望进一步改进！
用起来安逸，巴适得很
除了不会说外。别的比别的地图好万倍。
不错
很不错哦
很给力！尤其在陌生城市
支持下，很不错。
不错哦
真的好好用
垃圾一枚，刚开始挺好用，用了一段时间后，只要打开其他软件，就会弹出这个软件的图片，一点击，就自动下载，垃圾软件，我特意注册个豌豆号，特意评论此软件，瞎整，垃圾！
挺好的一款手机软件。值得下载，
很好用，很不错
不错，鼓励一下。
挺不错的，一直在用
不错  从塞班系统时就开始用  加一个语音导航就更完美了
赶快进行更新，不然我就卸载了
以前用诺记的时候就一直用着，从6210c到c601到现在的安卓系统。真心推荐
非常好用，赞一个！
支持一下
hh
最喜欢老虎地图了
希望能把离线地图做详细点，数据包大点也能接受
挺不错的，很好用！
很好！
为什么老虎宝典上不了豌豆荚的排行，没几个人知道！那怎么让更多的人用呐？
非常好用
呵呵
非常好用，查线路很方便
不错，
不错！使用方便，操作简单。出行好帮手。推荐。
不错
二年内常使用…！
挺好的！嗷呜~
不错，一直在用
吃喝玩乐还行！就是导航超差！出去旅游不仅找不到附近的旅社还找不到小吃街，最愤怒的是让我们开着车在那个城市绕了几个小时都没找到不坑爹的停车位！！到底还是不知道是我用的方法不对还是这！！
好
不错，省流量
不错！
不错
定位老不对
真好用
太好了！赞赞赞！！！
不错哦
很喜欢，老用户了。
很好用。
太好用了。[哇！],点击[ http://pinyin.cn/e20 ]查看表情
太好用了
挺好;-)
还是可以
功能强大。必备软件。
还不是很完善，很多商户找不到。还有的。都关业很久了。可是一直未更新啊。期待更全面的老虎。
定位不精准
整理来说还不错，但是被坑了好几次。。。。有的定位差了很远
很好用
非常实用。必须肯定
好，如果加上公交GPS定位就完美了！
开车时地图会不会一起动的啊
非常好用 搜索内容丰富 准确
功能强大、省流量、 支持。
还是不错的，没有港澳地图，不方便。生活周边功能多了，烦琐了。
好
好地图。
好软件
预定，回去下
一直在用，很不错，偏僻的地方都有路名
很实用，值得拥有
定位出错，我在包头火车站附近，给我定位到最北面国道上去了。真心喜欢以前的版本
真心喜欢，对于路痴来说，这就是一切
公交会出错
太酷了!相当喜欢。都不怕走丟了!
用着挺方便，还不错，值得保存
生活好帮手
出门旅游必备，真是太方便了，真棒，公交路线，好吃的好玩的什么都能找到！十分实用
真是太好了！！！
