覆盖江浙沪、广东、京津冀等地区道路，通过云端处理实时提醒监控摄像头、禁行提醒、休息站等信息。
装了又卸了
好用
好用
根本就不能定位，垃圾
能不能设置定时退出和分类整合
真烂，，
请问江浙沪、广东、京津冀等地区道路之外可以使用吗？
。
这个很好用，也准确！
软件很棒
从苏豆到考拉一直在用，真的不错！
所有的软件、游戏全是等用的人多了、就开始铺天盖地的广告、、、越来越不实用
挺好使得，但没有苏豆电子狗的时候喜欢，后台推送电台烦人
垃圾中的战斗机！
下了都删了，无法定位，狗屁玩 意
就是一流氓软件，我苏豆电子狗用挺好的，豌豆提示更新，更新完变成另外一个电子狗，别说别的好不好，就这种骗人软件在好用我也不用，果断卸载
没有横板不说还增加很多额外的不安全因素。就简单的播报摄像头什么的都好。不如最早的好！
怎样把电台关掉？不想听，只想使用电子狗功能
我很喜欢，不用流量
很好很强大！！
提醒电子狗很准。五星好评
很简单实用
一千米也报？还多报了～～一路报  果断卸载～
太多了  有三分之二的预报不存在。
测试300公里，真正测速的点基本都报的准的，值得肯定。问题是许多没有测速的也报有测速，高速上开边上国道的测速也报，有一段几乎是连续报。最好结合导航软件的监控点播报，导航报有测速，这个软件报距离。
nm，根本不能用
新版本眼花缭乱，用不惯，电子狗还整这么花哨。开车都不省心。
z
一路高速都在说我超速，晕。哪个高速限速80
看到评论果断闪人
测速不准
横屏升级后没有了
用了有一年以上吧，长期是下了又删删了又下，感觉嘛，有些版本很好有些很差，像上一次升级前，时不时听到一段恶心的凯美瑞为您监测前方....而这次又多了个声音节目，而且还是设定为首页，至于测速准不准，感觉是很多地方还需要自己细心点观察好，一条路来回同一点位置，去没有报回才报，好在龙门架那射瞎眼的强光灯远远就看到，有些地方几百米报，有些到了才报，以前还有一个精准模式，向哪边走播哪边的内容，很智能的说，但现在走高速连下面的国道监测也报，高速限速60公里的吗？
强
不能定位
看到评论果断闪人
指南针为什么没有了，希望加回来，可以在原来基础上加电台
湖南数据老了点
这个软件我测试了N回，只有测车行时速管用，基本同步，其它就算了吧，一点都不准，想一这个软件来测固定、流动的测速，还是请机油们掂量掂量吧。。。。就提醒到这吧
看到评论果断闪人
很好用，
这个是固定测速报警的，很好用，想测流动的还是买个电子狗吧！手机你们认为能测流动？
l
不可以下载离线地图
狗屁
这个靠谱吗?
没用不准确，垃圾
太伤心了，谁用谁知道啊～～～
朋友  电子狗的原理你们都懂吧   你的手机可以侦测信号吗？
空间有详细介绍哟
太好了。
太有用了 感谢
我的积分已经很高了，哈哈
不要太垃圾…
？
亲，来天猫商城
看到评论果断闪人
不好用
大连的不准，
虽然我是打酱油的，但是我可以告诉你这种的没有不耗流量的
费流量利害吗
好
要不要钱啊
看到这群托的回答，我笑了。。
还没有体会那！
雨
没有用
不方便
朋友，那是模拟预警
我昨天还没下载，它就警报说前面有摄像头。
为什么和图片上的不一样？设置内容根本不同
的确好一瓶那个，火星上也有信号啊
不好用就是不好用，不信自己试试看，浪费时间
不错不错。
在市区两个路口都不警告，太有问题！
看到一大群托我笑了
有用，你们不会玩？
卧槽，这B太能装了
不错呀、希望你能在此基础上多加入些城市内容、那就更完美无缺了
只测固定，有毛用
狗屁玩意
卧槽，GPS是神马你都不懂，你玩个冇啊？
不知道废不废流量。
喜欢
此处省略两千五百字
好用个毛，乱报。
除了时速表好看之外，其它一无是处！不过卫星时速挺准的。
GPS是什么？
真心不错，但还是有误报的地方
还没用
还不如装个导航软件
很好用
用了几次还可以，语音播报很赞，操作界面简单清晰就是数据更新太慢误报比较多。
不错，是个好软件我也好喜欢。如果真能检测到移动测速更好。
非常好用，定位迅速准确
非常好用强大
最新全国电子狗我非常喜欢的，但由于本智能手机下载不支持！
是个好东西，但误报比较多，对上报机制是不是要有个审核或者根据上报率进行确认？
挺不错 以前都没注意到有那么多摄像头
嗯，上路试了一下，我走的路还是比较准哇！推荐一个！
很不错。大家一起上报超速陷进。
简单实用的小软件，很帅，更新迅速，推荐一个
怎么不能下载呢
太好了！非常好的软件！支持。
试一试再说！
垃圾玩意，还排第一呢，老子没苹果吗？在苹果商店你的第一在哪呢？说好是人是不是都没用过导航电子狗之类的？
是真的好用还是 托 比较多，求证
不咋的
很实用。非常棒，支持
桂林公路上全无用，哑巴一个。
没有图片所说的功能，留着开车时是否实用
这电子狗真好，真心喜欢。
哇，终于可以横屏了！！！非常不错。
非常好呀，很好用
后台运行时，来电话就死机，啊
还可以就是没地图
东南西北找方向，地图也没有
还可以东莞地方
这不骗子嘛，你图片里说的功能一个都没有，让我找了半天，纠结。。。。
好不好阿
三星牛2路过…我从小区地下车库往上开出大门口路上，他说前方有加油站减速慢行，哎…我当时那个叫……
东西还是蛮好。要是能够真正捕捉到流动测速就更完美了。
太
真心垃圾
天津可以放心使用，定位准确。提示及时。而且很省流量，我会经常使用的。
没有摄像头的红灯，它也告诉你有，服了
很好，用过几个，这个最好。推荐好友使用。
乌鲁木齐完全不好用
手机能做到这种程度就不错了
怎么不行呢？
垃圾软件，过了红绿灯近百米才提示前方有红绿灯。转个弯，离开红绿灯百多米的平行的路告诉你前方有红绿灯。垃圾就是垃圾。。。
广西不好用！
没有高速拍照
手机不行就不要怪软件，软件挺好用的，只不过不能举报流动测速啊
真的很好用，太好用了
不知道好不好用
根本就没用，不会报
垃圾，根本就不管用
妈的
行不还没装呢
哇，好多托啊。评论一条有多少钱，我也很想做但是没门路！求带入行！
很好用!
好用的软件，不过就是相差大概五公里时速。
noteII不错，能用。市区内连学校区域都提醒。高速还未使用。
安装个试试看
一般一般，排行第三。
试试看吧
好用，在海南用的也很准，最主要是能在后台运行，免去拨打电话是要关掉软件的麻烦
0
有人说遵守交通就用不着这玩意…可是有时候一些公路根本没有限速牌或者限速提示不明显…
真心好用。。。。
我在乡下骑马用这软件很好用，呵呵
本人在云南，手机是酷派5860s，验证了一段高速路，报警与实际很准的，非托，还是可以试下的！
不喜欢
尊守交规，用得着这东东？
好用吗 ？
我感觉车托帮蛮好用的。。。
垃圾的要死，都定不了位
移动电子眼有用吗
流量吃死你
手机沒有GPs能不能用哦
豌豆荚都垃圾了，评论开还要验证码
都是些假的，那些人都是刷好评的！有几大缺点，第一定位不准，第二就是路况不准，小的bug还有很多！
i9300的手机，点击设置有闪退现象。卸载了。
该应用有广告插件，无屏蔽窗口，希改进！
很棒 声音比导航好听多了
开了几次 都很准 赞一个
喜欢
软件还有电子狗，太强大了。没有广告啊！喜欢！
用了一段时间 好几次帮我省钱了 比我之前的硬狗还多 最近的升级比较有感觉 遇到两个关键新报的了 希望能坚持啊
明天过节要出去，才找电子狗，原打算买个硬件的，发现太贵了，今天专门试了试，上班路上报的很准，应该够用了，过节出去再验证一下。
用着还不错，我在山西用的，就是距离上的误差有点大了，信息可能不全
这个有点乱报啊。。。回家600多公里，几乎不到5分钟就报一次，特别频繁。不知道啥情况，报的太多了，高速还报限速40。没摄像头的地方也报。。
三星note2完美运行，很好用，不错！
还不错
很好用，手机是9100，早知道都不买电子狗了
特地登陆来评分，第一次装一直搜星，卸了；隔了很长一段时间，再装，还是一直搜星，我实在想不通为啥还有这几十万的下载？有个球用啊
这个东西的搜星能力感觉不怎么样，每次打开都是请在室外，我开车怎么在室外，车里面搜不到信号，有什么用
HTC X720D  不能使用
内有垃圾广告
为什么一直在搜星
好
配合谷歌导航，完美了，希望保持！
不错啊
非常强大。很好用
不错。支持。加油。加油
找我现在的位置
要流量吗
搜不到gps
用时再来
一直用着，确实不错！
。。。。正在下载中……
刚下载，没用过，我想应该比不上专业的，不好用就不用
用过一次  好像没有广告完美  反应相当迟钝  加油站就没报告过  所以删掉了
好
额
不错，支持一下！
根本不能用，垃圾。
误报真心多，市内不用报自己都能看到的，外环就要用网络才可以。
不知道是不是手机问题，搜不到GPS
一点都不准确，跑了广西湖南，十个里只有一个是正确的。
错报相当严重，可以说是乱报了。不如用。
流动测速的没法报啊。。。蛋疼。。。
在车上才可以定位。不错。
，骗子
需要流量吗
非常强大的一款电子狗，支持，加油！
比善领好多了，简洁实用
非常不错！
乡村道路上的监控不报，让人很头痛
要在室外搜星   2b们不解释
搜不到星
免费的，准确度很高，对于无私奉献的，应该支持！！！有很多可能，，试验一下用别的软件定位完事以后再用这个，或者下载最新版本，不行去群里面问问，，很多朋友都用这个，都很好，唯一一个缺点就是语音播报的时候喇叭滋滋响
哈
他妈的！真会忽悠人，我的手机是M2都找不到卫星，但是定位或者看地图都是秒定位。垃圾软件浪费流量。。。。。。。。
可以搜到卫星！我不知道你们为什么搜不到？
搜不到
所有手机的电子狗或导航软件都只能测固定的，因为手机没有雷达头的！
搜不到gps说明手机不支持
评论复杂啊
我就是好奇来下下的、手机小米2、你可以说我手机不支持GPS不过我确实和大多数人一样用这软件搜索不到。多做改进吧。
以前版本可以正常使用,这次升级不会自动搜星了,导航GPS正常,不知道为什么,也不实用就卸载掉了...
是不是需要联网使用的呀，如果连网才能用的话就不好了。本人现在使用的善领电子狗就很好的。
不要乱说，你们自己先看看自己的手机支不支持GPS，手机垃圾，说被人软件不行。
才下了，还没用了，不知道好用不
什么呀！都搜不到GPS呀！
还行
为什么说GPS收索不到
一直搜索GPS要如何解决
搜索GPS信号，搜索到什么时候是个头啊？
不错呢
还可以,不过不够新,有些地方不提示
用着还挺准的，连事故多发路段都有提醒
真是不好使啊   就是收索GPS
看起来不错
软件不错，功能少些，最好加入平均时速，里程一类的小功能。另外有个小bug，不知道是不是手机型号问题，每次打开的时候播报音量都在中间位置，系统里设置最高音量后再打开软件还是中间位置。貌似是个bug。希望下一版本改进。
有没有离线地图包，在哪下呀？
挺好用的啊！不经常走的路装上很有帮助。支持。
试用了下 感觉还是蛮准的 就是声音太低了，现更新了不知音量大了多少
狗屎
垃圾，一直搜索卫星，毛病的！拖的我日你妹
垃圾东西，废物
垃圾~一直在搜索GPS！！！
没用
垃圾只有那么几个城市，导航也只显示速度，倒准确。不给力
尼玛的垃圾，骗人的
不错  经1天的的使用 报告准确 提示及时 但是 不知道是不是BUG 播报声音调不大 也没有找到调节的按钮
GPS找不到信号用毛啊
破b玩意下两遍了。就是没反应，总在收索gps
根本找不到位置
测试了两天，时区固定的还能找到，流动的就不知道了。但有时会自己把GPS给关了，然后又要重启手机。稳定性有待提高。软件打开前必须先打开gps和网络。而且超耗电。
很贴心，很准确的手机软件。稳定性有待提高，今天装这个版本才比昨天那个好用多了。
没有钱的人用的玩意   一帮穷B还在下面秀的开心
好
软件不错
p88平板打不开
我的搜了一夜的GPS，电都快耗没了，也没连上，说句实话这个东西挺操蛋
网络和GPS全部开启状态，就是一直显示搜索GPS信号，不知如何是好。我的是三星S5570，难不成是我手机跟这个软件不兼容！
可以和百度地图结合使用吗？
请问这个有离线包下吗？
下载下来好像没有地图，只有那指南针界面和行车速度
怎么打开后只有指南针界面和行车速度，没有电子狗的功能
播报挺准确的
朋友推荐的，相当好，数据很准，安卓的姗姗来迟啊，哈哈，给力，希望开发小组多加油升级软件。
打开之后，一直显示搜索GPS信息，不出现介绍图片中的界面，而且GPS已经是开启的状态了
使用这个电子狗还需要网络链接吗？
bu知道好不好用啊
me有同感，还神马豌豆荚优质应用开发者，垃圾吧
cao  强行停止   意外关闭
还没用，不知道准不准呢
感觉不错支持一下！
感觉不错，先下载看看
