ghjj
从当年的诺基亚功能机开始用的，还不错
.
经常更新，好烦躁
不错，从塞班到安卓一直在用
k279停运了，居然正晚点评估按时发车，坑
好用
Good
的确很好用
很好用的软件，占内存小，方便！
很喜欢啊
一直在用 出行好帮手
很不错的应用，虽然界面比较朴素，但火车数据很全，更新也很及时
又更新了，更新非常勤快啊
出行买火车票必备软件，内存小，功能大，很不错
好！
一直在用，数据升级快，很好用。可以查换乘，真方便。
狂刷版本号
收藏
安装不上
太赞了
不错可以离线查看列车时刻表，可是订票方面好像还是有一点点问题，望改进，先给你赞一个。。。
更新后打不开
更新后打不开了，以前挺好用的
更新了，打不开了呢
更新后打不开了
更新了打不开
这个还可以，比刚才那个路路通好多了，还是么有路路通好用，就是打不开这个路路通自从我把他更新了就是打不开
怎么启动不了啊
安装好一启动就提示路路通已停止。
重来都登不上去。
一直在用，非常好
怎么更新后，安装不上，以前更新都好好的，郁闷，赶紧修复一下哈
为何不能安装
UI做的实在不咋地
百利而无一害。
为什么要输入验证码？？？最讨厌的就是验证码
很方便，很实用
更新后打不开
更新后打不开了
更新之后怎么样都打不开，怎么回事？？
太喜欢这个了！！信息准，体积又小！还可以离线查询！赞一个！
不错。很好用
不错，内存小，还不费流量
我喜欢旅游，有了路路通对我们很方便，好！
呵呵
新版本容易闪现   希望改善一下  速度解决了！
很好用。
独有正晚点查询，很实用
好
路路通一直很好用，帮了不少忙
很全，很好用，界面很清楚，
新界面很好，居然还默认是旧界面！
车型栏没有髙铁车型
赞
怎么升级新版有的车次查不了呢，不如以前好
貌似有些车次没有。
正经的，不错。
怎么改日期啊
用了下不错。比更新的84强多了。
很方便，又实用。
新版正晚点真心不错,
查不了正晚点信息了呢？太讨厌了。
最近余票查询只能查到有或者无，不能查还有多少了，希望可以改回来
最近余票查询怎么成了查询两个小时以后了，和买票用了同样的查询方法，一直很好用，最近增加买票功能出错变多了喔，开发人员不能懒省力呀
为什么查不了余票
好用的软件，一直在用
哎盛名好多了，一直在用。
还蛮不错的！！
今天铁路调图了，为什么没有更新
安装包解析错误是什么问题？
发现数据不全
不够完美
试试：极品时刻表      再说那哪个好算了，没广告支持离线界面能自设定，票价查询，有无剩余票票剩多少（余票查询要联网），去看看再定哪个好。
求旧版本
挺不错的
挺好的
一直使用 确实很好 期待完善买票功能
不错哦，赞一个
更新后有bug，时间选择不了
要求新版和旧版同时能安装就好了，升级了，完全是给自己找麻烦，太难用了，我还是想用旧版好，怎样才能恢复到旧版，请告之，谢谢！
去哪里找旧版的呀？尼玛，新版太难用了，求旧版啊
升级后简直就是给自己找麻烦，新版本太难用，都没反应
有广告，直接删除不用了
没以前界面看着舒服
完了，我刚刚升级了，超多广告，请问有谁知道可以取消更新么？
广告，我很反感
信息挺准的 能查到高铁、动车信息，但普通列车信息查不到。对于想乘坐普通列车的旅客有些不方便。
以前很喜欢，升级你就死定啦！
千万不要升级啊，太难用了！广告巨多
不错很好用，我一直在用。
我怎么没广告？！
广告太多，只能用软件杀
一般吧
广告太多了
很好
没盛名好，声明可以分段显示票价。
没有广告
一般用的是去哪儿
还可以
不错，占的内存也小，感觉很好
好是好，就是尼玛广告太多
用了两年了，感觉还不错
很好
对于经常出远门的人很实用
挺好用的，没广告
冲塞班到安卓一直在用
很好很强大
什么
改回原来的样子就好了
不会用的别乱评论，草，支持路路通。上次更新的不好，还好这次更新又完美啦
一直在用，不错。
还是用这个舒服 可能是我习惯了
很好。定期升级，查询无需联网，方便实用，一直在用，和我的公免一样缺一不可。
3月6日该更新了，18日还未更新。扯淡
怎么车票价格不对？？
很好
感觉很给力
一直在用很不错
查询，深圳--上海   （显示无直达） 查询，深圳--上海南（显示有两趟） 看出问题了么？太死板，没纠错功能 ，S60上的就不会有这样的问题
非常不错
可以设置成经典界面，不习惯新版的可以试试。
怎么回事？？最近查车况，怎么什么信息都没了？
！
最新版的很难看，找车次很麻烦，没以前好用了，果断卸载了，还是换了盛名
高邑至沙河的2069没有了，赶紧更新吧，我都被忽悠了
功能选项里面有个经典界面开启功能，是在太赞了。相当不错的好东西。
赶紧回到原来的版面，升级版真是太难看懂，用起来没之前的方便。
版面没有之前的好，还有G1028这趟车早就没有了，快点解决啊。
黑色底子太难看了，还是原来白色底子好看，建议尽快改回来
从塞班系统到安卓，用了4年的时刻表，最近怎么回事？！原来白色底子的不是很好嘛？为什么改成难看的黑色底子？！太费眼神了！越升级车次时刻越凌乱，赶紧改回来啊！〒_〒
刚刚测试了一下，8684和路路通及盛名，发现只有路路通信息和12306铁路局一样，就是不知道流量多少，需要联网查询的一款软件，8684支持电话订票。路路通广告多，数据准备多
怎么不能用了， 什么都查不出来
从有手机开始，不管智能还是非智能手机，一直用它。
很好！
好，用了非常不错
很给力，一直用
bucuo
查起来很方便速度快就不知收流量费用不
好用
还好哦
方便
价格有些不对
不要联网就能用？
多年了，路路通是更新最快的，查询也是最简便的，没有那些乱七八糟的功能。不像某些软件，还能查余票，铁路的网站都不准，你装什么大尾巴鹰！
很好，一直用着
回家就靠它了。
怎么没有客运的软家嘞，就算有都是写垃圾，差时刻表太远了！
不错，我喜欢，是好东西
准确，及时，好用
HENHAO
99999999999
最好的列车时刻表
不错，很好
支持一下，期待完美更新
挺实用
从2000年到现在 一直用的这个
比盛明好
简单，实用。
好用
很好，很实用，准确，更新快。
很实用!节省了很多时间和钱钱
不错的软件，推荐
不好查
赞丶
很不错，方便
不错 新版本都可以查询余票了
很不错，推荐使用。
像8684一样 有票价参考 就更好了！  希望 下一个版本 会有这个功能期待
试一试！
~
出差很有用
8684好，但没这个好用，真的好棒
很好的东东
bucuo
同类产品中最好用的。
非常不错
很好
好，还是很方便的。
挺好用的
感觉比盛名时刻表好。。
这个真的不错
很厚道，只需升级数据库
没有用过，试试吧
从塞拜系统开始用路路通，一直觉得不错，现在继续支持！
棒！
简单快捷
恩很不错，没广告，用起来简单方便
这款软件我用了很多年，真是不错那。随便哪个版本都蛮好的。
不错，无广告~
楼下是傻13
垃圾。
很不错
能查看有没有余票就好了
我喜欢
不要流量多好啊
我觉得蛮好的，方便，简单，快速
很好用，很方便。
更新及时
这个不如上个版本，这个版本还有个推荐下载也算个变相广告了吧
好用。。。。。
goog
要是能显示县级火车就更完美了^v^
一直用，查查更方便
卸载后重装就ok了
塞班的时候就用了
经常坐火车的挺方便的呢。
taihaol
这个不用流量话费，绝对免费，超值的下载，非常好！！！！
非常好值得下载
不错，用起来非常方便
不错
没以前的好用，查车站时只有一个车次，哪到哪的都不知道，还要点一下麻烦
没有广告，很好很方便简洁
虽然功能不如盛名时刻表多，但是没有广告，界面简洁，不是么？
一直在用
一直在用非常方便
不错不错哦，还不用流量的 给力
一直在用这款软件 简洁。。。赞
简洁，好用，软件都像这样就好
这个不是很准，有错误，建议经常更新
都准确么。 。。
还好.关键是不用流量
不错，挺好用的
还行 可以顶几下！比其他的查起方便快捷
很好
不错，很准确
好用
再也不用去火车站看车次了
好垃圾，有的都不可以查的
有些车次查不到，比较烂的软件
很垃圾，不准
超级实用的软件
很好 怎么升级呀
数据版本太老了。不好用了。
就是没有退出功能 还要用其他的来关闭
很实用，很准确，很简单，很轻巧！
很好，很方便的软件
我觉得很好用，支持
等待更新，不错的软件
这个好。更新还快。太好用了
不错
最喜欢的时刻表。用多年了，原来就用java版的。只是这个安卓的更新太慢了。
就没有大屏版本吗？那么大块的黑区
数据太老不知道自己更新？这款软件每一周都会发布最新的时刻表数据库，就几百k流量，更新即可。
这个软件不错。
其实这个挺好的,比盛大那个自我感觉好
数据太老了，没有更新
一直用这个
信息不全
很好用，就是希望数据更新快点
很好用喜欢
一直用路路通，可是现在数据太不准啦，害我几次，，，改盛名啦，，，，，失望啊啊啊
很实用，装机必备的工具了！
数据好像太旧了。
不错哦！
