很好用。
很好用
更新后看不到车子图标了
西安能用吗？
不错，好用
今天才发现这么好用而且准确的软件，从安装的几个查公交的软件中只留下它。
预测到站时间有些不准，但总体比上海公交好了不少
很不错
改善不少了，值得鼓励。
老是定位失败
非常好用！
十分好用
好用。
nice
不错
很不准，显示还有一个站，等了快10分钟也没有来，建议下架，不只一个人不准了
每天坐公交都要用，真的非常实用非常方便也非常准确，第一次主动给APP评价，良心APP。
相当给力
更新完新版本第一次能进去，退出来就再也进不去了，新版本没调试好就放上来了吧！
很好的软件，很实用，
越来越差，要查的车老是失联，旧版和还不错，倒是怎么下载旧版是个问题
真的不错，很准。
很好
确实很好用
我觉得挺好用的啊，精准到1分钟以内，线路也比较齐，支持这类实用形的软件。
很好用，用于规划路线和时间。规划的路线非常好。少数情况车辆会失联，但不影响规划路线的功能。
我要查的车辆都是失联状况。  心碎
动不动就是什么数据异常，没有车辆信息，最长的时候打到一个月多没有车辆信息。太不方便
能不能照顾一下ui沉浸一下
估计是公交公司不给它提供免费服务了，也不能怪人家软件公司。
真的没有以前准了，好失望
更新了之后公交失联
乌鲁木齐查不了，所有的公交都是尚未开通！！！NND
越更新越查，以前的挺不错的，继续用老版本
以前很好用，现在真是烂的没话说，最近总是要去各种地方，按查的路线走总是发现车站拆了，搞得我每次都要打车，还有就是更新以后只要打开查找的路线图，程序就关掉了，试了十遍以上都不行，我气的没话说
失联是常态，总是漏车
还不错。就是因为没有详尽的使用教程会导致一部分人可以说基本不会用…一些面向新客户的说明工作还是建议不要偷懒啦。
特别烂，经常查不到
现在不可以查实时公交了，它存在还有什么价值，只查路线各种地图软件就够了，真不知道为什么越做越差了
越用越差好吗 经常出现查不到车的状况 到底要你何用
QYYyyqggqqhhdpgyljhhysyy
什么时候支持合肥啊~
很方便，实用…
很方便
刚下的前2天还挺准的！后面就从来没准过！软件显示下一班25分钟，然后我就准备去另外一个地方坐车，走了1分钟看到原来等的车来了
表示非常好用
似乎在后台费电  手机电池不够消耗的
太好用了，再不怕等车了。
新版本还不如旧版。
之前用还挺准的，现在基本上就没准过…
以前用还不错，现在你走哪附近站点5个一起显示，周围线路一起推荐在首页。 流量不说，，我只有一个要去的终点，，显示5个起点，，好傻冒的功能！！！
理想很丰满，使用很骨感。转文字功能鸡肋，其他功能又一般。乏善可陈。
很不准啊
经常车辆失联！频率超过70%，车辆到站信息总是不准，提前到公交站，车开走了，以为有软件能提高乘车效率，现在反而效率更低了
用了段时间还不错，现在1.每次搜索某路车，没定位到最近的站台。2.车的标志变成了广告，路线大半被广告覆盖。3.我都坐上车了，还显示没发车（这种情况比较少）。所以准备卸载了
一点不准，害我每次都迟到，差评。
挺高的
现在都不准了
一点都不准
没有广告，好用。
青岛区使用，非常好用，界面美观，没有杂七杂八的东西。
朋友推荐的，只有第1次用的时候准的，后来大概10次，没有一次是准的。希望能有更好的公交app
对啊 怎么车子看不到具体位置了！！！还以为是我手机问题呢 嘿，原来语言把站移到车子前面一站才能看到车子具体在哪站间。bug吗
不准，先是提示3分钟到站，然后1分钟，然后30秒，然后到站过站，可是车呢？我在等着，车呢？北京114路
广告再短点就好了，有时真耽误事，急人呀
非常好用，信息更新也及时
发热严重。。。。。。看不见车子。。
更新后就是坨屎，严重漏车
为啥看不出车己到哪站了，还有多长时间到站。
很不错的软件
看评论感觉挺好的但是不知道为什么我这里就全显示暂时失联
很好，不过听到提醒的声音后怎么关？按电源键，home键和音量键都没用。
很不错~用起来很方便，车到的时间也挺准确的
很好
3.13.0还是后台自启发热！！！不说了，我回去下载3.11.0！！！
大头代言！不用都要下！
我是因为大张伟代言知道这个app哒，我希望界面能在分明一点，我一点进去，东西有点多，不知道从哪里下手。
本来想着下实时公交的，但看到大头代言，绝对下这个啊!
大头代言的，好不好用都得说好用呀！
成都还是很好用，要是这个软件能输入公交卡号就能够查询公交卡余额和开通网上充值这个功能就最好了。
好
成都表示很好用
好用
很方便
好
最实用的app了！出门必备！
对于反馈的问题，能够及时解决。十分之好。
为啥不显示小车了
垃圾，一点都不准，还反方向来车！
可以
没啥用，还不如地图自带的
好用，精确
没有苏州
没有常州
不错的软件
非常准，北京运通110
不错不错
天津地区，表示很好
非常好
还不错，就是车子经常失联
次发站不准
_(:з」∠)_
方便
不错
挺好用
不错不错，很准时
其实，如果你在始发站，始发站的第二个站这东西根本不行。从来没有准过。从来都是等待发车状态。
很好，用上手非常方便丫…
建议深入做好一个城市之后再开发其他地方
什么时候有西安呢
不准。。。。
好棒！好棒！不足的地方就是部分车站名称没有，或者错名
好用，车到站了提醒功能实在太好用了
界面设计相当美观!线路拥堵竟然也显示了，帥!
界面设计的不错，信息也很准确！
深圳！只能说太赞了！
所以没有哈尔滨是嘛
非常好用
没有西宁，我就先不下了。
不准
不错
找了这么久终于找到一个能实时的了！挺准时的！界面也简洁！
正需要～好喜欢～加油加油！
确实很强大，专门在站点数了10分钟，车说来就来了，很准，说不准的人可能是那个城市的公交没配齐定位装备吧，中山这边就很准，比实时公交好用多了
有时不准确。不过支持。
不准确垃圾！！！！
还算喜欢，方便了搭公交车，第一天用的时候非常准，到第二天的时候咋就没那么准了呢
非常好用
定位一直跑偏，以前没这问题啊，卸载不用了
定位不准，是一个没听过的地名，然后本来定位的地方出现在了另一条街上，明明地图上都有这个地方还能定位到另一条街上也很神奇
。
很不错，比较准确
已删，城市不支持
不错。挺好的
卧槽，杭州所有公交都失联了
非常实用
更新后一直死机
根本就不准
不错
极准
不错的东东！
一点都不准，错过了最后一班车，去旅馆住的。。
好用
幽灵车
挺好的，希望有更多公交车线路开放
这个软件比某XX实时公交好用多了
很不错哟，虽然有时不准
还不错
非常方便坐公交的苦命人啊
好评，比其他同类软件要好
真的不错
不错
很好的软件，非常精确！！！
比该s的百度地图好，md害我面试迟到。
很好的
不会用  看不懂啊
好用，挺准的，赞
好用，想不到的城市都有
挺不错
很准确很好～
66666666
不错
很好，太实用的APP了，时间非常 精确
挺好的
挺实用的，数据也比较准确
用了有一个月了，还是很不错的。只是公交方向上还不够明显，切换方式上显得比较弱，搞交互研发的同事加油哇
不错
Good!
很方便！
还不错
切换城市没了，不方便
有了它，每次等车不用怕看不清了，近视眼的福音！
车站标出地铁站标志就好了
有下车闹钟提醒真贴心的软件
太好用了
良心app太好用了
很好
不错
很不错呀。。。
北京846从来没准过～
好
很好用的软件……
真的不错，挺好的，可以车到了在出去
天津下雪了，刚下载的这个APP，非常准。
好
不错
不错终于有支持虎门的
界面清晰。不错
比掌上公交好用多了
不错
不错
还可以
还是很不错的!!!
精确度很好，车辆末班信息有些不准。。
好
南京的车子怎么了...查不了
能不能不要显示车子到站时间，而是像以前希望，有台小车在哪里，哪个站。越来越做的不准时，感觉不久会卸载
比以前进步多了，建议再增加一个上车功能，可以实现实时导航，到站提醒，时间预估等功能
超赞！！！方便！！
下了三个软件，就这个查到我要找的线路
非常好用！
ok
不错的！！！
very good 很方便
还是不错的，查查线路什么的。早上晚上公交有误差。
好，很准。good
不错不错。挺准的
看着简洁明了
特别好
广州数据更新中,好多天了都没恢复，这是搞那样
太好用了！
说什么广州数据库更新，都用不了
最好用的公交app，没有之一，专注一个领域非常专业，也听取我们的意见持续改进，已经离不开它了
超级准确，太棒了
软件不错
不错
挺好的
这个好！这个真的好！UI设计吊！
垃圾 很多城市都没有
更新后变成垃圾了
挺准的
不错 比較人性化
就苏州来说，公交信息更新还挺快的
广州的部分公交线路不正确
杭州的不准
不错
好用。。
好用！！！
怎么一直显示正在安装
好用，不错
还可以
很不错
很好，准确，喜欢
真的很好
好
非常准，甚至比成都公交公司出的巴适公交还要准，而且程序稳定性也十分不错
深圳的不是很准，还有就是查找公交不能看到车程需要多少分钟
想法不错，软件也很好，实用，公交也比较准，顶你。但是，定位经常出错；而且“上车提醒”铃声怪怪的，想关闭提醒时也比较麻烦；还有上车站点如果可以自由更改就更好了。
不错
更新了新版，非常准，赞一个
成都，提供信息都是错的！！！害我赶冤枉车！还是巴适公交的准就是ui太丑了
好看 但好玩信息不是很准好看
很不错！
越来越好 就是没有泉州
没有西安
出了半个月毛病，终于好了，还是很准的
不错，用到现在没误差
方便快捷，非常好用
好使，有时实公交
真的很好   很喜欢
很实用
好用，很棒
后台的时候请把定位关了，不耗电吗？
小城市用不了啊！
一直都很喜欢用，但是怎么现在 gps定位不准了？
好
新版本体验很差！！！
很好很好，方便多了
为什么老是出现公交车查不了的问题，这样很烦!
很棒
开发者是武汉的，软件却不支持武汉，真是醉了
很好的软件，公交线路时间基本准确，非常实用。
很棒的APP
目前用过公交类的软件里最方便实用的，新版界面也漂亮不少，关键没有广告，为开发者点个赞
车快到站提示音还是响亮的好，前些日子都听不到声音
越来越好了
挺好的
居然有焦作
差，经常没用，信号经常丢失
经常信息丢失...呵呵了
城市不全
好
竟然没有广州这个城市的
好评 比郑州交通出行方便
挺简洁，挺纯粹的，界面很简练，很喜欢
很好，虽然不是百分百准确，但是自从有了它我不会再冤枉的等车了
很好
小城市伤不起啊
很好用
好
非常好
非常不错，在杭州等车终于不那么无聊了，提醒功能使等车不再无聊。
ui设计很漂亮，用户体验很好，数据准确，如果能加进去地铁的线路就好了
不错
真的非常准。
狠方便
不错
好用，便捷
非常好用非常好用
市际公交要手动切换城市很麻烦，希望能够改进。除此以外查公交好准，很方便，很好用
好
太好用了
没有武汉吗，希望快点出阿。
一直在使用，已经离不开了，给我们的出行带来了极大的方便，太好了。
找不到我所在的地方
不错
好赞，方便
准确
这个软件很不错
m
m
没有济南市
没有常州
青岛有的查不到
非常棒，尤其在恶劣天气下，可以省去户外苦等的时间
很实用
用了很久了，非常好！
不错
终于有款能看等车时间了
android5.0，佛山，定位错乱，利用软件查车次，使用5次有4次是错的
不错
实用，方便，简单，高效，低碳，环保！
蓝色的界面，贴心的彩色条提示当前道路情况～还可以看到下辆车多长时间会到！男票再也不担心接我回家了～
界面风格简约大方，看起来很舒服。而且车说到就到。
很不错，比其他公交软件好的太多了，用车来了有两年了，加油↖(^ω^)↗
什么鬼  显示车都走了，还没出现，真是醉了
很好，碰到失联情况客服很及时。苏州用户体验很好。
怎么没人说用着用着就会死软件，只能强制关闭…
不错，很准，佛山
还不错，建议支持更多城市
挺好
m
挺好的
very good
良心作品
好用好用！
很方便，佛山可用
很好。很方便
时间不准，十几分钟相差是常事，要你何用？？
什么鬼 显示1分钟 现在等了10分钟还不见影子
超级好，很准，希望更多人使用
挺好的……希望有更多城市参与使用……
超级好啊，天津的非常准，非常准太好用
每天上下班必备
好太好了！！！
建议车站列表竖排显示，能有效利用屏幕空间。横排显示在手机上用着太别扭了
交通收藏
比佛山公交查询好，整合了各个区的公交以及区间城巴的动向，本应如此，支持！希望越做越好！
青岛交运的公交不能查询，公交公司的还行。
垃圾东西，搜个广州的华林寺站，明明有10多辆公交，只显示5班，还不能查公交的进程
试过N个号称有实时公交信息的软件，除了这个以外全部卸载了。因为我需要随时知道公交什么时候来，只有这个软件能满足。简单明了，没有那么多用不到的功能，尽管还有不少线路需要安装Gps，相信只是时间问题。全力支持这个软件！！！
很准 很好用
为什么我的显示车辆都失联了
很方便 夏天不挨晒 冬天不挨冻
很好
相当好用，相当方便，超级准，就是绍兴用不了……
超级好用，定位很准，公交还有几站到也特别准，可惜现在在上海不能用了
很好用
很好用，很准确的一款软件，太方便了，在天津市用的非常好，不知别的省市怎么样，推荐！
赞  可以支持的城市比邻少
东莞差不多一年没得用了
居然没有沈阳
竟然没有北京！！！杭州的三十七路也没有！！！
居然没有北京的
感觉很棒，希望能早日添加北京
东莞几乎没用
竟然没有北京
城市太少，下载果断卸载……
.
天津(⌒∇⌒)
上海的朋友可以去下“上海公交”APP
居然没有北上广！！！
竟然没上海的。
不错，就是要流量
一直在用，很准，新功能很赞。
刚更新加载好慢wifi
刚更新完‘用不了了’一直加载中
自从更新后，加载特别慢
天津的还是蛮准的，都能同时到站的。最近怎么了？遭遇黑客了？
挺准的
居然没有北上广，作者怎么想的
大南通市区各公交站台自带此功能~建议开发者不要去开发南通这一块儿啦~
软件超好超方便
不错，搜索体验需要改进
天津还是比较准的，基本上都是同时到站的
没有北京！！！
原来还可以，偶尔不准。郑州这两天都特别不准，根本没来还显示已到站，两个路线都这样，无语。。。
以前在东莞是有用的，现在不知道了。
天津的只有市区的公交可以查询
很准，很好用
在天津特别好用
更新后查不到车辆距离站点情况
基本没用……
东莞的喜欢，准时。
赞，能查公交在哪太好用了，希望能支持更多城市
在天津挺好用，方便准确
用着感觉很不错，对我们盲人也提高了很多帮助，希望能做的更好。
定位不准确，有时候能差好几站，望完善之
目前来说，天津地区很好用了，很多时候都有意外惊喜
没有武汉
城市太少
用不了的。。
天津超级好用
真的算是最好用的公交车软件了，唯一的缺点就是城市太少
太好用了。很准
非常棒，在天津市里车基本都有了，很准时，避免恰巧错过车
城市真少
很不错
真好用，还不费流量
中国就这几个城市吗？无语O__O"…
没有上海的。。。。。。。。
没办法启动？？启动后自动弹出。。a820t大内存，没有内置存储，只有外置内存卡和系统？？？
挺强大的 希望有更多的线路加入 很好的创意软件很实用 很生活
装上软件之后头一次用，查周围的线路，都显示失联，好抓狂啊!
就那么6，7个城市，还有许多城市不在其中，我所处的城市就，果断卸载。
比其他的好用的多，喜欢，几乎没误差
挺好，希望覆盖面更广，更准确
支持，希望公交能够更多！
做个实验发现很准确，好！
准
好用！
啥时候有北京的哦
很好用
上次坐快速1路，试了一下，到站时间几乎不差，推荐！希望路线能更多更全！
很不错的软件，虽然数据还是有不准，但是可以很大程度作为参考，尤其是快速公交，很准确
