新增积水点路况播报功能，雨天行车更加安全，还可以查看朋友分享的行车日志！
很好，用了好久了，期待电子狗
这个抄了Waze
软件升级后没了电子狗功能，而且有红绿灯摄像头的地方没显示还一直闪退。还是老版比较好
这种东西，垃圾货色
没有电子狗功能了很郁闷.车托帮越做越垃圾.还是旧版本好.
怎么现在没有电子眼的提示了？闯红灯，限速都不提示了？
垃圾的流氓软件，卸都卸不干净。
搜索gps太慢，跑出3公里才开始导航
也就是营销做得比较好吧！其实这就是个高德地图而已，用百度地图也完全能实现这个软件的所有功能，至少百度地图还不会闪退呢。
刚在北京台看到的，下载来看看
其实我现在用的悠悠导航，也相当好用，地图更新快，而且电子眼抓的也很精准！！
小心流量，可能是操作问题，这软件后台悄悄的走大量流量，没开软件的情况下一天掉了八十流量，已经卸载
山寨waze.勇气可嘉。但很多地方有待改善。比如注册，比如用户自己来编辑地图。machine learning algorithms.
好的
地图太旧了！再这样下去必死无疑！
绝对OK，完美运行，精准！非常好用的一款软件
整体来说都不错，最近还喜欢上也是他们弄得基于微信平台上的软件微信路况，比较有意思
整体比较满意的一次导航，很实用，定位确实快，good！
好软件大家都喜爱，希望下次的版本更加给力，望采纳！
看来真是不错，听朋友的。还是用用吧
今天出门不认路全程开这个导航软件，速度快，定位准，计算线路快，声音提示清晰，是我用过最好的导航！
好就是好，实际运行才知道，没什么问题，离线真给力！
一直支持这个手机导航软件，用了这么多地图导航还是感觉它的定位速度最快最准
已经用过一次了，初步体验感觉还行，过两天再来反馈。。。。
很好用，定位准，速度快，挺实用。
为什么打不开，烂导航，骗你爹
这个软件不错！挺好！
我发现还是，这个手机导航软件好用，免费的还省里流量。准确性堪比专业的，真是不错
这个软件地图因为有下载离线地图，所以在实际导航中基本不费流量…
定位好准…………
自己用过的才知道好坏，别的都是扯淡
我特意试了一下，使用离线地图，不使用实时路况，没小时大约不到100KB。
用wifi下载的离线地图，出门看地图不耗流量，剩下了买地图的钱，不错
挺好的，线路指引太棒了，感觉很实用，是用过的最棒的导航
语音导航很实用，提示得很准
很好用，我用了半年，没出过错，定位真的很准，有时候能精确到几米之内
赞一个，试着还可以，希望是个好帮手
三星i929打开后，一使用就强制关闭
新版本的定位不了啊
用着确实非常好，有分享功能以后，也可以看看好友的行车状态，真棒！
导航准确，播报清晰，离线地图真的很省流量，确实和评价的那样好
朋友说好用，刚下，希望会好用。。。
好用，下载了
朋友都推荐了，给个面子下载了
看样子，不错呢
还没用过，界面但是挺好的，我定位一下，还算挺快的，一会用
试了几次，感觉真的是十分不错的，这个版本也试试吧，等我的反馈
看样子不错，下载了
一直用着呢
还可以
用着不错
还可以
好用
朋友说好用，明天出门就准备用它了
试了一下，好用的呢
没什么大问题
还好，，
导航播报都很准确的
听说不错，晚上试试！
Hud跑哪了？I9308点不开，就奔着Hud来的，没了就删了吧。
你整天更新个毛！更新不说了，你次次更新完要我新下载离线地图。一点小问题就更新！果断用回谷歌。这种软件迟早被自己送短前程
更新3.06后闪退，卸载重新安装都是如此。
希望真如朋友说的那样，果断下载了
好不好下载了再说，自己的手机自己的体验
搜索GPS挺快的，导航准确
上回出差用着它成功的找到了酒店，感谢，在外地用很方便
我的三星手机完美运行
好用的软件，就是有点费电，其他的还好，给个好评吧
好用
我用着挺好的呀
闪退！！！无法使用！
不错，十分好
我也来说两句，导航挺快的，很方便，小车挺有意思的
可以用，很准，评价完毕！
果断下载了，晚上回家正好可以试一下
用着挺长时间了，闲来没事，看看朋友发布的行车日志，挺有意思的，推荐给好几个朋友用了
不错，刚用，上海区的基本都报了，总体表现不错，值得夸奖
好用
看评价不错，下载了
播报的电子眼很准确，出门就会用到
版本挺不错的，体验较好
先下载使用了
真是挺好用的
挺方便的导航软件，确实像大家评价的那样好，下载使用了
还可以的
这几天的体验还是比较不错的，播报清晰自然
好用
还是不错的软件，导航准确，这版体验挺好的
太垃圾！看发表评论的用户名你就明白了！！！导航启动5分钟还是在计算中。。。。。电子狗！？？？屁都不是！！！
搜星挺快的，播报的电子眼准确
上回提的问题，这回真是没有再出现了，我是不怎么评论的，但是这款软件确实不错，报路况更加好了
比较心动，下载了
用了挺长时间了，很快捷很强大，是一款非常实用的导航
好用，已经点击升级了
很喜欢的导航，还没什么问题，真不错，离线地图的确很方便
还不错的
虽然有点费电，但是用了这么长时间了，导航准，还是很喜欢
出门用了，感觉比较给力
相当不错了
是我用过的导航中比较不错的，还能认识其他人，还能互动
非常好用的东西比以前的导航都好用但是免费的软件不知道你们从哪里挣钱
导航不错，新版本其他的我还不怎么会玩，我再尝试一下
新的导航模式和设计都很好，用的很长时间都习惯了
和别的相比，真是挺好的啦
不错啊，很给力，一直再用
非常好用强大的导航软件
这个导航软件一直做的很好，如果一直好用我会一直支持的
用着体验真是不错，导航比较给力
真的非常好用，这个版本功能真是挺有意思的，亲自尝试过放心
我新买的手机用着挺好的，导航准确，出门什么的也都没有问题，总体来说还是支持的
看大家都说好，下载啦
好用，比较不错
挺好的
用过这么多的导航软件，还是觉得这个最好，功能有趣，导航准确，不错
看到这么多好评，弄得我也想试试，下载了
一点不吹，真是挺好用的
这几回出门用到了，真的是不错呢，导航准确，小功能也比较喜欢
老用户了，一直都很喜欢，现在功能越来越完善，超级喜欢
整体挺好用的
用了几天，体验较不错，导航很清晰，整体非常完善
我怎么不能定位？什么原因？
定位还好，离线地图的确很省流量的
我跟朋友用的都是这款软件，想不到还有聊天功能，看来真是挺丰富的
还真是不错的，能做到这样就已经很完美了，没事的时候也是有一个玩的东西，我和朋友都在用的
确实用着不错，希望以后做的越来越好
导航准确，就是没有违章查询有点不方便，别的还好
好东西大家都喜欢，用着一直不错的
能做到这样已经很不错了，免费的导航软件，导航准，确实值得一用
还可以，和我以前用的导航倒是还强点，先勉强用着吧
好用的
已经体验过了，确实没有问题的，支持
下载更新了，支持
算是一款比较喜欢的导航，用了真是好长时间了，忠实老用户，好几个手机都安装了这个地图软件，很不错的
看样子不错，正准备使用呢
导航准，反正我只是用它来导航，别的功能基本没用，希望导航能一直好用
我的联想手机完美运行，定位极准确，用着呢
还是感觉不错
一直都是挺喜欢的手机导航软件，我和同事的手机一起安装的，支持
用着不错，希望继续努力，为大家谋福利，免费的导航软件用着好
新版本很喜欢的，个个功能都不错，对于我这种无聊的人最适合了，哈哈
用着还可以，希望新版本把违章查询再添加上就好了，虽然说可以微信路况查询，但是总感觉少点什么
播报很清晰，从来都是觉得不错的，用了有一段时间了，希望能更好！
先不说功能，光看着了界面就挺喜欢，功能挺全的呢
和好多哥们一起用，有的时候看看他们的状态，关注一下我附近的车友，功能挺好的
朋友推荐的，这个版本用着确实挺方便的呢，出门播报给力
这软件我已用几年了。多数都是用HUD抬头的。新版本没这功能觉得很遗憾。望加上这功能。总体来说还不错。
怎么新版本的打开不定位了，郁闷啊
用的离线地图，基本都不费流量，各项功能都很好用啊。。
新版本体验较好，可以用
挺好的，很喜欢
十一出去自家游就用它了，没有用过的孩纸是不会懂的。
下载了，我和朋友是一款的手机，是他说没有问题我才下载的，支持这个导航
不管别人怎么说，下载到自己的手机上试试才知道，就暂且相信你们，下载更新了
快速定位，貌似多了好友互动的功能，有人喜欢有人不喜欢，个人只希望导航还是和以前一样精准
定位快，准，狠，比其他导航强，阴雨天也能正常导航，有时间研究，觉得很好！
用了，很好玩。很可爱的一款导航应用
真的好用
还不错的导航，和以前的导航相比还是这个更加好用，新版挺有意思的，开车没事聊聊天也不错
相当不错 好用 挺一个
里面可以查询好多东西，附近的加油站，停车场，服务区，餐馆，银行，超市都能找到，确实挺方便
下载更新了
我的手机完全没有问题可以用
是不是些水军？
好
真真不错的，还是和以前一样给力，免费的导航力挺，一如既往的好用
我和我朋友都用的是这款软件，导航一直很准不说了，会一直支持的，可以聊天，这个版本不错哦
我的手机没有问题，以前我的那个问题，我想说这个版本没有问题了，真好
能进去，导航什么的都没有问题，我的4.0版本比我的低版本手机好用，新增的社交功能很喜欢
没有无地图模式，但是有离线地图可以使用，轻松设置离线地图，省流量，吼吼
都算很准很给力，也给个五星吧，希望新版本真能这么给力，已经下载了
好用的软件，新界面挺喜欢呀
下载了，希望真像你们说的那样好，支持
更新下载了
免费软件做到这样已经很满意了，导航准，谁用谁知道，更新了
确实非常好，我下载了好几个导航软件，这个定位最准确的了，可以说是一点也不差，相当的准确，新版本必须下载
下载了
在手机应用中算是不错的了，希望更新能跟上
经过本人亲自测试，说实话这个导航不错，比百度导航更加详细，关键是还无广告
离线地图省流量，可以用
更新了，好像是大改动呀，还没体验过，看样子不错，越来越喜欢了
个人感觉非常好，其他大多数地图软件都用过，离线地图省流量，还是感觉这个软件好
刚下载的，听朋友说挺好的，第一印象不错，先试试吧，但是定位倒是又快又准
终于等到新版本了，太好了，果断更新了
一点也不好！
果然很顺利，没遇到状况，国内第一流的地图软件，地图详细清晰，希望继续保持和完善
离线用很方便，定位准确，地图内容很完整，非常好用，使用方便很专业的地图！
本来流量不够了，还好有离线地图包下载，昨天开车多亏了它才找到目的地
无广告，定位，实用，播报很准确，地图拖动很快，语音导航也不错，顶呱呱的软件
地图画的既清楚又好看，也是很好用，在我的手机桌面里运行流畅
用起来挺上手的，没有丝毫陌生感，不错，既省流量又准确，很好，赞一个
一款实用价值很高的应用，据我所知比其他导航应用好，导航位置很准，我很喜欢，值得推荐
地图信息很齐全，对于我们一个到陌生城市的人很有帮助，谢谢了！
很实用，我今天试过了，很完美，对于找不着地方的朋友们支持，产品越出越好，越完美
支持这个地图，功能挺好的，无论找地方还是出远门可以说是必备软件
用过才知道，真的是不错！
太棒了，感谢开发者，能查询违章还是个很实用的软件。
免费的导航超级给力的，离线地图确实超级棒的，什么都不说了
不错的，定位准确，导航还可以，我安装了多款导航去了南京试了一下，线路规划还好，跟凯立德相差不大，还好用一些
应该是目前市场中最好用的导航软件了，因为好用，换了好几个手机依然装的是这个手机导航
不错的一款的导航。方便，最主要的是离线地图省流量，别的功能也很喜欢
刚下载的，还可以，挺好用的，大家都说好，我用着也不错，所以我也凑凑热闹！
很适合我们这个时代的懒人，相当不错的的好软件，手机的好帮手
用着好用省流量并且速度快就支持。我的要求不高的，呵呵！
真的很好用的，所言非虚
路过，顺便装了，确实是有离线模式，但是还没用过不知道呢，都不容易给个好评吧！
看着不错才下载的，初步体验感觉真是不错，离线地图真是省流量
能下载全国很多城市的离线地图，这个真的很贴心，在我手机上定位很快的，这个地图完全用的着。
很精准，小城里都能找到目的地，期待给力的更新，赞这个，提个建议，应该增加点，路口放大，更好用
不错，很好用报的很准，应用非常好啊，定位准，地图也全，用好久了。
总体来说还是比较心动的，下载使用了，只希望积水路况能够如说的那样好
非常好用，昨天用了真的很棒，值得推荐给朋友，太感谢了！
下载使用离线地图很省流量的，自我感觉如果导航软件不开网络应该不是最准的吧，开一回导航就用这点流量，够意思了，还免费
下载啦，打开后真的没问题，非常好用，支持的
我用着很棒啊，定位比较精准，导航也很清晰，关键是免费！
不错，出行好帮手，找路一直用，最喜欢的的特点是免费，谁用谁知道，一般人我还不告诉他呢。
差不错吧，导航厉害，别的地图都不行导航，定位稍微细小的偏差，希望改进，这是我见过的最好的导航软件
不错，很好用，就是速度再快点就好了，反正导航倒是准确，非常好用，还不费流量。
我用半年了，用着非常好，给满分，去哪里都不用问人了，基本上都能轻松搞定，对我来说这样就可以了
导航准，离线地图的确省流量，已经推荐给很多朋友使用了。
找星比较迅速，定位速度比较快，导航界面简洁，用过几次，这个最好用，不错哦
太好了，一直在用车托帮导航，这个软件即经济又实用，功能还相当强大，给力
经过一个月的试用，在比较过不同的版本后，决定用这个，赞就一个字，还是免费的喜欢，省流量，离线的地图包数据很全面，定位耗时短。
导航播报很准确，只需专心开车，其他的就交给这个导航就哦了，支持国产
不管怎么样，还是下载到自己的手机上再说，看样子应该是不错的，加油
车托帮导航精准度高，反应速度快，地图比较新，免费的语音播报，使用过这么多手机导航，唯它最好用！
很不错的导航 推荐给大家用 个人顶一下 免费软件做到这样已经很满意了
用过才知道，原来这款导航软件这么棒呢，超乎想象，希望一直会这么好，支持
用过才知道，原来这款导航软件这么棒呢，超乎想象，希望一直会这么好，支持
开车导航准确，确实挺好用的一款软件，我个人也比较喜欢，不过希望能够开发下步行和骑车的线路语音导航，这样就更加方便了
非常好，稳定度准确度都不错，出门必备的软件，用了这么长时间，感觉也应该更新了，希望越来越好
用了很多次相当不错，连不起眼的小村庄都能搜索到，还有就是不用钱，还没有广告相当好，最重要准！
确实挺好，只是不导航可以看到车速更好！用过好几回都是轻松找到目的地，好用！
超级好用，地图也详细，地图下载下来也没占多大地方，感谢车托帮这个软件
非常不错，朋友介绍的，周边的朋友都在使用，地理位置很准确，很喜欢
整体来说算是不错的软件了，播报的也比较准确，就是有点小偏差，里面的各种功能是真心喜欢，希望做的越来越好
这个软件好用，我这里的天津市河北区基本没怎么出现问题过
出门开车用着它，从来都不孤岛的，挺多朋友，有意思
看介绍挺好，看来可以试试
功能比百度的丰富，一直用着挺好的
还不错，在用着呢！
很有人性化，喜欢。
加载的挺快的，报的定也比较准确，很喜欢
真是十分喜欢的导航，这回出门又用到它了，还是一如既往的好呀，不得不称赞一下
好软件大家都喜欢，离线地图省流量，是不错
定位准确没的说，离线地图超省流量的，真是有幸下载了这个软件
功能强大，想去哪就去哪，还不怎么费流量
这个导航好方便啊，尽管在这个城市生活多年，有些地方还是不熟悉，有它就搞定了
功能强大，出行方便
好棒的软件啊，好用
完美的地图，高效的导航，赞，功能如此强大，也就非你莫属了
又要出远门了，一定得带上这个导航
周末快到了，让我用用导航找找好玩的地方先，嘻嘻，喜欢的软件方便，也很简单
用着挺棒的，支持
很好的一个导航，定位精准，果然是好软件啊，好好的
导航在离目的地不够两百米的地方，叫我在附近绕远路，我还差点撞到人，当时车很多，还是天黑的，一开始不相信，但就是一条错路，试过几次导航，但还是一样，地图方向不够明确，没有提示图，如果没听清楚，肯定会走错了！
朋友说不错我才下载的，结婚还可以，离线地图真是不错，省流量
朋友极力推荐的，我看看确实不错就下载来用了，支持一下，习惯了把自己看着好的东西保留下来
用了感觉还行，语音导航挺好玩的，用着痛快，应该是市面上最强的软件了吧，我和朋友都在用
很不错啊，功能很全，用这个感觉真不错，赞～
实用，使用起来也很方便，可靠，界面大气美观，简单易用，真的好。
只要是自己喜欢的，就会用的，体验好就是好
最近一段时间一直用的是离线地图，真是不怎么费流量，我认为比较好，支持
是我至今为止用过的最方便好用，真是准确专业的导航软件，可离线，真好。
用免费版感觉好用，今天，外出打开导航，能避免拥堵，真不错
导航、线路规划都可以，现在换了个手机，还是用这个软件，反正一直用着吧
我这里离线地图确实省流量，初步体验真是好，超赞的，建议使用
地图很好用，离线地图省流量又免费的软件真是不错，必须好评支持下
真心不错，流量用的很少，速度快，最好的手机地图导航，这个又小又省流量的软件真不错
确实非常棒，电子眼提示用途很广，比其他导航软件精确方便，最重要的是免费
这个软件帮了我大忙了，真是不错的导航，刚开始的时候界面清新，还以为是花瓶呢，用了才知道，好用
挺好用，很好用，很准的，一直在用，提点建议，应该增加点，路况放大
地图还可以，超好用，找人定位很准，不愧是我看上的导航软件
个人感觉非常好用，离线地图省流量的，超级棒的
本手机真心很好用，该有的功能一应俱全，强烈要求大家下载这个版本，自从我下了这个后，就再也没有用过其他的导航软件了
太好用了，也有语音导航，就是不知道会不会跟着人走的路程所移动，等试验之后再说
定位还不错
离线地图真的是超省流量的，开车用着它能避免拥堵，又到月底了，还得省着点用推荐给大家了
很好用很实用的软件，应该听朋友们早点下载的，现在用着它的确方便，值得推荐！
开车有了它实在是太方便了！
个人认为是最准确的地图，反应挺快的软件，还有语音也很详细的导航
位置很详细，下载的地图还能省流量。
因为有离线包，所以很喜欢这款软件，东西确实不错，定位精确还免费，赞一个
其实还不错，比一般的手机导航好用多了，情况准确度很好
定位很快，经过本人亲自尝试，没有太大的偏差，好用的手机导航
我老公试说他说挺好用的，让我也跟他一起用，先试试
真的很棒，帮了我很大的忙，值得信赖。
搜星定位很快的，初步用着还好，比想想中满意
很好用，真的很省流量，内容详细，一直以来都在用这款
非常不错的导航软件
个人认为免费中最好的，导航相当厉害，一直在用，从未被取代。
不错，比市场上的同类产品好多了，希望添加地区提醒功能！
不错，定位挺准的，中看也中用
好啊，给力！
还行吧，感觉挺实用的，先用着看看再说
用着不错，支持
离线地图的确很省流量，我这里一直用着都不错的
下载的地图，怎么就丢了呢。
很好用的
支持，软件界面不错，之前就听说过，离线地图省流量，用了之后定位也是相当准确。
定位精准，速度迅速，使用方便，导航迅速，推荐。
这是我用的最久的一款软件啊，好用又实在。
不错，上手快，不错值得下载，定位功能很快很准确。
的确是很不错的一款导航软件，出门在外很方便
导航准确，可以避免堵车，找到流畅的道路开
语音功能特别好用，功能够强大，我们家人都在用这个呢
出差，有了这个导航，不用担心找不着道路的问题了，用过几次都不错
手机导航中的精品软件，随意下载的，体验也还不错
除了有点费电外没有什么缺点，一直在用，本人手机运行没有问题
定位倒是挺快的，导航也用过两回，感觉还可以，先用着吧
自己的手机上用一下才知道，到底好不好过段时间再来反馈
非常nice的一个软件，准确的定位，方向也丝毫不差。
完全脱离网络也可以导航，给力，总会遇到信号不好或者没网的情况，有这个算是神器了
确实很好用啊，潜力无限，支持
看样子应该不错，就听朋友们的意见下载试用了
GPS定位贼快，刚打开就准确定位，就冲这一点也支持
我认为是挺好的，一直在下雨，就希望这个软件越来越好，更加完美更加好！
很不错的一款软件，我一直都在用，换了好几个手机都安装了这个软件
用了挺长时间了，很好用啊，真的，语音提示限速，提示路口转眼，提示红绿灯。。。。
离线地图真是超省流量，比想想中的好用的多，支持
没有广告还免费，提前看一眼整个导航过程能避免拥堵，有的连很小的细节都清楚，好
定位真是神速，2秒就准确定位到我的位置，还没有多大的偏差
只有在自己的手机上试用过才知道，导航的确很给力
哈哈，车拖帮导航软件是同事介绍的，试用几天感觉还可以，所以特来评论的
下了好多个导航，有的收费有的流量耗费大，这个用的最长了，只是有个小问题，为什么我无意中加上去的提示不能删除掉啊？希望能改正。还有许多不知名的小路也会有找到，用过才敢说话，确实不错，希望能更好，更准确些。
这几天的体验真是挺好的，定位又快又准，离线地图也没怎么费流量，看来可以用
今天是幸亏有了它，下这么大的雨，积水报路况也使得爱车免被泡
出门一百个放心，非常实用的，已经使用过，能够正确到达目的地
真是挺好用，准确，居家必备，带着车拖帮导航软件外出方便省力多了，力荐。
很棒的应用，导航很精确，非常好
不错不错，很给力的
自己用过之后才知道好用，的确和评价的那样，同时也推荐给朋友了
导航准确，功能很强大的嘛要找的地方都能找到，真是好
说不上好也说不上不好，觉得和别的导航一样嘛，但是朋友都说特别棒，我看还是用用再说吧，有一点要说就是离线地图确实省流量！
OK，整个导航很方便快捷，很给力，满分。
谁知道是不是和说的那样好，刚用，就看着界面挺好看的，具体的还不知道呢，希望会好用吧
使用过才知道，超级无敌省流量，运行顺畅，界面看着也不错，挺好
用了有一段时间了，真是比想象中的好用太多，支持。
导航声音清晰，定位好快，离线地图流量小，不错，地图也很详细。
听朋友说过很好用才下载的，感觉十分不错，好用，万分感谢！
很多小路都定位出来了，免费地图就是棒，导航中的战斗机！
超级好用，离线地图不怎么费流量，而且功能也很便捷，值得一用
整体感觉还是可以的，定位比较准，其余的也都是很好
非常完美，你们定位真是又快又准的，导航能避免拥堵，喜欢这个……
很好用的导航，出门必备，很不错，建议没有用过的朋友也来用用！
精确到三米，结合实际效果蛮好的，属于非常不错的导航软件。
差不多吧，导航厉害，推荐！好用强大
好用，定位准且快
是很好用的导航，一直在用，个人认为是免费同类中最好用的，赞！
刚用过，非常准确，非常好用，还不得流量！
一直都感觉不错，好用，就是想问什么时候更新，难道是有更新的功能了，真是期待。。。
用了有一段时间了，现在是得心应手，离线地图超省流量的
昨天下载的，今天跑了一天真心好用，非常精确的定位导航，这是用过的最好的
我推荐给朋友的，他们都说挺好用的，希望以后做的更加出色，加油
非常好，大力支持，积水路况真是不错，用这个软件看来是对的！
不错，刚下载安装，搜星也快，正在使用中。。。
一直在用，操作起来简单容易上手，基本没有走错路，用着不错
搜星定位很快的，初步用着还好，比想象中的要满意。
感觉挺好，离线地图超省流量的，省很多钱，支持。。。。
用了能有一年多，永远的追随者，从刚开始就是免费的，还没有广告，基本我哭过得点都报了，一直感觉不错！
我发现我这的地图更新挺快的呀，不知道是不是自己添加点的关系，反正一直用着没有多大问题，真是辛苦了。
这次去北京，多亏了它，导航准确快捷，定位很快，很满意。
很好很不错，最喜欢这样的导航了！
个人感觉很好，定位导航很准，离线地图的确超省流量的，认为这个软件是很好的
我只想说一句，定位很准，导航避开了拥堵，听到朋友们说他们在堵车太高兴了，嘻嘻。。。。。这个软件推荐给他们了
定位真的是没有太大偏差，我用着的别的地图导航软件都没有这个准
超级棒，定位导航首选神器，体验过才知道
地址比较详细，还有定位也是比较快的，实验过很多次了
真是好用的软件，反正我用着没有问题，别人的就不知道了
用着挺好的
不错，很喜欢。。
我的地图我做主，看来真是挺好的呀，挺好玩，还能自己添加点。。
和别的导航软件相比，这个真心不错，离线地图很省流量，可以用
挺朋友体验都挺好的，就下载了
下载试试吧，好不好用了才知道，千万别让我失望呀
赶上去天津，那复杂的道路试了试这新下载的导航，真准确给力。
不错，挺有趣的软件。。。
狗屁！ 一点都不好用！ o(︶︿︶)o唉
好用。是手机里唯一舍不得卸载的软件
整体不错，个人认为定位很快，定位速度比高德的快，功能比百度的丰富。
赞一个，试着还可以，希望是个好帮手
全是拖吧，我都没用明白
搜星是很快，可为什么我的定位后经常掉线了呢
正在准备安装个试试
就是违章查询出准确
用了几天了，导航准确，播报清晰自然，就用着了
gg
试试看呗……
也去试试？？？
目前最好用的
不错，用了好几次都没有什么错误。。
新版本不错不错，真的好极了，在我们是好用的！
用了一段时间了，感觉挺好的，导航定地都很快
安卓4.04版本闪退，用不了。
挺好用的  顶一个
太差了，数据都是错的
试试吧
挺好用，搜星定位很快，唯一缺点就是耗电多。
啥
沒头沒脑，找不到路径？
跟位智有一拼，不过位智在中国不好用。   就你了，免费又有萌感。定位快。
很好
不错  喜欢 加油！
挺好的
路线规划不好
车托帮路况电子狗
下载了，我看看我附近有没有有意思的，嘻嘻。。。
更新完不能用了，打不开。
没有你们说的那么好！
还可以，希望能越做越好！支持
导航挺准，就是输入地址一搜索…查不出来，期盼改进！
还好~~
去你妈的，不会用别瞎几把放屁，你他吗的会用吗，还说不好用，我怎么这么烦你们这样的篮子呢，不用就滚，没人逼你用，老子一直再用没感觉哪不好，免费的导航里面车多帮已经算非常好的了
垃圾，说好的都是托
一直在用听好用的！！
挺好的！
我对像用了很好用！
二七长江大桥未什么没有添加啊
在郑州这边误报红绿灯比较多，在机场高速上也报红绿灯。希望改进……
很不错的！可惜更新太慢好多高速路都用不了！
这个软件到是挺好用 为什么总是在后台运行
地名写好了无法搜索。
要不要流量
导航是个摆设，目的地几乎搜不到，还导航个屁。更新速度太慢了。
不知道怎么都说好，地图是高德地图，路径计算半天还在加载，急死人要
地图太老了！
下载好用
想车托帮帮你带路，你就等着傻眼吧。
朋友介绍的，刚下载完，可以试试
正用着呢
声音不出来不准备用它，谁开车老盯着手机？应该听声音提示吧？更新了几个版本还是不出声音看来还是听不进用户的呼声！好像很多人提到这个问题！
经常连不上网
好使，可以查违章
界面可爱
朋友推荐的，不错。
功能强大，电子狗很准！继续挖掘。。。
这软件能报电子狗，能查违章，能导航，太强大了
无法定位，完全没法使用
行车过程中报不报路线的？
这个没法自己改动选择路线？？？
搜星和定位很快。以前装的凯立德，在车里搜星很困难，基本用不了。车托帮没问题！就冲这也得顶一个～
没有语音功能，怎么实时导航呢？
地图能下载，就是慢了点。
就是提示导航开始完了就没有提示和播报了啊郁闷啊 ，我也更新到最新的版本了啊
过几天下载应用。
免费中最好用的一款，其他的可以卸了，收费的可以歇了
用户可以随便添加路况信息，你们就这么相信用户吗？
新版本更给力！
我现在每天都用，路况随时都能看
太强大啦
免费而且没有广告，又好用
地图很详细，路线规划也不错
HUD模式太牛了
车托帮真是帮了我大忙了，上周去广西走高速，走到一个地方突然提示有摄像头，走近了才发现了，藏的太变态了，幸亏有车托帮，感谢之前经过的车友啊，要不又200块钱没了
老子再也不用担心扣分和罚款了
导航都能发微薄了。。。
非常给力的免费电子狗
微信、微博、短信分享目的地给好友，导航一触即发，全面开启导航2.0时代
微博看到了，下载下来试了下，免费的做到这样真的是太不错了
赞 ，非常好，方便
之前用了不少，但是车托帮新版本完全是革命式啊，有了它路上遇到什么都能快速分享了
我现在每天都用，路况随时都能看
免费而且没有广告，又好用
地图很详细，路线规划也不错
HUD模式太牛了
车托帮真是帮了我大忙了，上周去广西走高速，走到一个地方突然提示有摄像头，走近了才发现了，藏的太变态了，幸亏有车托帮，感谢之前经过的车友啊，要不又200块钱没了
省了一千块钱呢
赞一个！车托帮APP，哪里不堵走哪里
赞
开车无罚单，安驾电子狗
出门不堵车，路况车托帮
还是一如既往的好，不过新功能有点多，好多没学会
挺好用的，支持！
垃圾啊！！！！离线地图都下不了。骗流量的。。。。
到底好还是不好
不错
垃圾啊垃圾
不知是否好用
看评论不敢下载
很不错哦;-)
去你妈的垃圾 只会定个北京
新版本不定不了位
为什么联想A668t升级后就用不起了
流量傷不起
怎么都没有显示那个搜到卫星了
请问那款导航好用啊 谢了
电子狗很新，这个评价机制很好。推荐使用。
蛮好用的，可以导航，流量也很小。不错。
车托帮安驾 最新V2.0公测 地址：112.125.41.218/apps/autopia.apk
还要下载别的才有用，没意思。
现在嗯软件都没法说，都他妈的忽悠大爷，
免费的，地图定位准确，目前看，信息比较全，努力！有些人，不说了，自己下啊！自己感觉下！必备软件呢！
支持善领
太好了
支持“”善领“”的请举手。。。。
垃圾到极点的软件，对于探头一点都不准！垃圾垃圾……
很垃圾，一直处于计算路径状态
看看
1
我是刚开始玩豌豆夹的  不知道那个应用好玩 还望大家多多介绍
垃圾到底
飘过
垃圾....真正的垃圾...告诉限速100它提示限速120......
太阳雨
垃圾东西！不如善领DSA
不好
刚下载了，不知是否好用，试试
真的吗?
