很实用的小工具，不错
添加油价吧
资料信息都是对的，还经常提示信息错误，让我更改。
居然有定位，但是定位不动地方的？
很好。
很好用，准确。好
不错  我喜欢  很实用的工具
不错
试过好多类似软件，这个最准确！
累计扣分未知还怎么用啊 垃圾
特别喜欢的一款实用的小工具，陪着汽车之家已经七个年头了，每天晚上下班回来都会躺床上看汽车之家论坛，违章查询挺方便的，简单全面容易上手，全力支持，希望之家的产品越来越好
不错啊
垃圾！违章都缴不了的
很棒，很多手机软件查的乱七八糟的，这个很准确，就是希望能改进下，能异地待交罚款，支持
不错
还不错
违章高发都湿胡乱编的，经常刷新不出来，也没有油价
好用还算准确
更新太慢了
非常好用，方便的软件。用它来查询违章很快速，其他的功能也很贴心。希望此软件越升级越好用。
违章查询很方便，违章高发查询也不错，而且还能查询周边服务，有这一个用车轻松啊！！哈哈
以前查违章老是找来找去都找不到能用的，后来在汽车之家看到活动才知道，下载进去一用就爱上它了简单方便
很不错，能及时知道有没有违章
随时随地关系您的爱车最近是否有违章记录，很不错的手机端app。
很方便，信息出来的很及时，才违章几天就已经能查到了。
确实不错，用起来很方便
最好用的违章查询软件，查询速度快，一直再用，之家出品，必属精品！
好用
好点
系统升级了就用不起了，又不能升级，怎么办呀？？？
这种查询违章APP差不多都用遍了。。没有好使的。就数这个最离谱。。。。居然一个也看不到。0条。历史记录里面也没有。我有好几页呢 大侠。
我都交完罚款了，还显示未处理
喜欢，不错
查询速度快，比其他软件快，界面干净，以后就用它了
很好用的小工具。赞
挺好用
好方便
【点】【上】【面】
还好
挺好用的。
挺好
不太准啊，跟官网上查询的有些不同
很不错 一直在用
很好用
不错
没用，怎么查都是没有违章记录，其实是有的。历史记录也查不到。
这个软件查不到，连汽车之家的app网页版都查到了，这个都还提示没有。。。准备卸掉了。
棒
很好用
还行，挺干净！
不错，很好用
good
非常好用，更新超快！
好用
简单清洁
很好，鼓励下，哈哈
确实不错，信息准，界面简洁
准确，及时，附加功能也实用。
好
很好用，还准确。
很好,很方便
不错挺好的
我喜欢，安装过的最好的查询软件，很中意这个界面
就查不到违章信息，交警大队发违章信息到我手机上，用这个破应用查还是，恭喜你没有违章！
经常不好用  有违章一个也不显示
不错的软件
非常好
好用，查询很方便
明明设置了接受违章提醒 可是连续四个违章都从来没提醒过！
垃圾 反复在后台自动重启，杀不掉
升级不了2.40，卸载重新安装也不行，只好装回2.30
同类产品中UI最为优秀的app
方便
不错
很不错，一直在用，也很准确！
别在违章了，
刚用上，界面还不错，希望查的准确
两轮无法查询了
不错
不错
不准
不错
不错
不好用
查不全，有的根本查不到！不准！
支持一下好用
蛮好的
不错不错不错
一直挺好用的，最近升级后发现不能添加车辆了，在添加车辆信息后，只有一个开始查询按钮，而车辆还是没有添加成功，真是着急啊！
简单快速实用，比什么车轮那些好太多了
很好 很方便
没有违章
这也叫绿色？总是偷偷停在后台进程中费电量，杀掉还自己又跑出来。太不绿色了
。。。。。
支持一下。
很实用！
挺好，准确，扣分罚款清晰可见，我觉得不错
方便！
不错还能查询到违章地点
还挺好用的，就是要点流量，
教练车不能查！！！！！？？？
好
不准确。我有三条违章，只显示2条
！
还可以吧…
可以……
好
很不错，汽车之家ID:屌丝不求人
确实不错，很实用
不错，看到我的违章了…
还是这个好用
不错，比较实用！
垃圾，成都无法使用，添加不了车辆
很实用
还不错的说，还有洗车指数提醒
不错
好
这个版本升级，官方下载的就无法覆盖安装，为啥呢
不错
不
好东西
G
很不错的工具！！！
不错！
汽车之家id:哒123，之前就再用，蛮不错的。
还不错，界面很赞，就是里面的标识不是高清的，改进一下喽！
打不开？
不错很好用方便
感觉还可以，就是我们这里还不能查询，希望能及时跟进！就用你了
汽车之家id  xuqing1998
不错
期待……
刮了一百次，没有奖品！删掉
赞，很实用，简单好用，还有地图，哈哈
还不错，实用
不错
很不错 方便实用
活动油卡呢？骗人的虚假广告
为啥说的给加油卡的，咋到了页面打不开？蒙人哪？不讲信用哪！查询违章的app多了去啦！为啥要用你？坑你爹呀！卸载了吧！
目前最好用的违章查询软件
暂时没有发现问题，界面也清晰
不错，比较简洁
不错
这个软件是不错，就是不准确，我有两个违章怎么也查询不不来。
我个人认为是相当的好用
不错
好用
很好用！
大家说好，才是真的好！
挺好的，没广告
不错啊
好
还不错
好
很干净的一个软件，建议增加车型数据备份功能。
我有4个违章，这软件一个都查不到
很好用
真的很好用。
好用
非常好用！赞一个
简单实用
都说不错，应该不错吧，用用先！
垃圾，大多数城市都还查不到的，评论都是假的，大家不要下载
能不能增加只查驾照的功能
还不错
很好用，顶
用着挺顺手的，不错！
很不错哦
用着顺手！！！！
还不错，没出现什么不好的。
还好哈哈哈还好哈哈哈
真心不错！希望…越来越好！
赞
不错的软件
赞！
不要刷好评了好吗，垃圾软件，没违章说违章，后来还是买了个电子狗靠谱。
很不错，信息全，能查得到其他软件不足的，支持
不错
我还没用但估计都得用因为交通太堵都有违章情况。
很好很强大
汽车之家:独寻易。这软件好用实在全五分，就是有些城市还没开通有些不方便。
我喜欢违章查询助手，因为她很实用，而且没有广告，很特纯净，赞！
汽车之家id:飞吧菠菜 非常好用的软件。比别的靠谱多了！
一直在用！很方便，这次还多了处理地点查询，天气显示也很贴心。必须赞！我的汽车之家ID：zwg5445
汽车之家ID: maozetung 第一次使用违章查询类app 感觉界面清爽，无外界广告，信息更新速度快，赞一个！！
汽车之家id:卖个破电脑  新版违章查询很好用 车系较全  查询便捷  路况地图使用也方便  五星好评！
汽车之家ID：TATTOO刺青堂。挺好。地图查询位置准确。标准快捷。比以前用的都好。
汽车之家ID:hzlmr。不错，很好很强大，比我之前用的查询工具要好！
汽车之家ID:小神o仙儿                            用了违章查询助手你会发现，她画面简洁，反应灵敏，操作方便，消息及时，简直是高大上！现在开车不用违章查询助手你就不好意思出门，甚至被怀疑为无证驾驶！
汽车之家ID:哈婗       违章查询最重要的几点，消息即时，操作简单，页面简洁。这是我的标准。一直在用它，感觉很爽，通知很及时！而且带有天气预报功能，能知道哪天适合洗车，这很重要，免得洗了又淋脏了……总之，功能很强大，使用起来很方便！推荐！
汽车之家ID：铭__少，一直信赖【违章查询助手】，主要是因为界面简介，管理车辆方便，更重要的一点还是数据准确、及时。支持【汽车之家】，支持【违章查询助手】。
汽车之家ID  u_wei：用了一年多了，每次感觉被摄像头闪了就习惯看看汽车之家的《违章查询助手》。说下使用感受吧，违章更新迅速，违章地点描述清楚，用过好多违章查询类的软件，强力推荐这款！
汽车之家ID:fanmiao888,简单实用,没有广告,越来越棒了.
汽车之家ID:王小然。页面简洁，没有任何广告。保护了我们大家的信息。并且非常实用。我非常喜欢，希望大家也来下载。功能挺好的，好东西当然要给好评啦！
汽车之家ID:ALEX翼飞冲天。很好，很实用，马上就查出来了！希望带来好运！
五星推荐
不错
汽车之家ID:kota 。汽车之家的，界面友好，而且没有乱七八糟的广告车险什么的，也不用担心泄漏个人资料，好评！
不错不错！很好的哟！ID:楚楚大人
不错  汽车之家id leitingwa
汽车之家ID:马克湿，很好用的，支持！
很不错，好用汽车之家ID:fangxun
非常好的一款软件，值得拥有。
汽车之家ID：农妇叁拳有点疼   已经用了半年了，绑定了自己的车及公司的车，很好用，我还推荐给朋友用呢。
汽车之家ID   fresh821208   不错的软件
汽车之家ID:巴斯巴萨。软件很实用，更新信息很及时，违章查询非常方便，没有广告，用得很顺手吖，不错！推荐！
汽车之家ID:www518。界面简介，操作简单，信息更新快，很好用，强烈推荐。
汽车之家ID:欣思颖。前天下载来用了，把家里的车都绑定了，蛮好用的。再接再厉噢。
汽车之家ID:红薯和地瓜。赞～～刚买的车～刚好用上～不错～～
用这不错，很方便。汽车之家ID.   xjxx168
汽车之家ID:fengtao_cn，从汽车之家出品这个软件就在用了，界面很友好，查询也准确。
汽车之家，lzxxooni，用了下挺不错的
汽车之家ID:shevahao，终于可以查天津了，，这版软件挺不错，在查违章的基础上，增加天气和实时路况2个实用的功能，简单明了，当然还有限行信息，功能很对心思，强烈推荐。
汽车之家ID:艾森豪威尔HD.     不错的软件做的比上一次更好了
汽车之家ID，臣s燕8豪。总体来说这款软件不错，能给车子起名。操作简单，功能也不少，有天气还有实时路况等。
很好用，汽车之家ID：我计得你
汽车之家ID:raull(10991537)不错的东东收了。
汽车之家ID:气质小王子        很实用，而且也很方便！最关键是信息准确！赞一个！
汽车之家ID:hy880621
汽车之家id：bettas 软件相当不错，更新后更加人性化，功能更多，喜欢，强烈推荐
汽车之家ID:FJCCOOL8，没有广告，只有方便
很实用的小工具。
好用
好用，非常好的小工具！
好用
好使，都给我报迷糊了！
挺准
好用吗？O(∩_∩)O
初次使用
使用中～～能用
很好用
查的准吗
时刻提醒注意安全,
挺好的，今年第一次违章！还带地图…大家都来试试，关注自己的违章！
很好用
垃圾
济南有吗？怎么查不到？！
查得准确。
好用，不错
很简单的应用，关键是要准确啊
很干净。
挺准的，几次违规都查到了，比网上更新的快，挺好
不错
就是不知道是否真实
看上去挺不错的，刚下载试用中，期待效果！先顶一下吧！
软件真心不错
还好
还可以，
软件不错，希望查询的是真实的信息
好
不错，干净清爽
加油
很准确，顶！！
很好用！
非常实用，也很准确。
好用
很好很强大，如果能绑定银行代缴罚款就更好了
太好用了！
挺好，爱车的车型我填了阿斯顿马丁
不错，很好用，推荐一下。
很实用，推荐一下
好用
挺实用的
方便好用
还挺方便的，不错的软件
挺好用滴，推荐
很好很方便！
真的很准的查询违章软件
挺方便的
简单实用，喜欢这个界面风格。希望把现有功能做精
！！！
挺好
活动过期了得去掉吧
很哈啊
简介明了
好用简洁
还好
挺好的
玩乱股的，非常满意
qqqq
不错
不错的软件，但是不知道准不准，不过本人两年了，一次违章也没有过。
不错
界面挺好，淄博不支持路况，望改进，暂且卸载
擦，比微车都不如………
还可以,更新有些慢
好用！！顶下
方便快捷
挺好的，不知道为什么天津不能查。
软件挺好的，我喜欢
不显示数据更新到什么时候，违章地点和地图不对。
用了几天，感觉还不错！就是更新有点慢！
查询信息比较方便，没有太多无关信息。
好东东
好东西，很方便。
实用的小软件！希望以后功能更全面，更强大！支持！
挺好，继续保持
还不错～正在使用中～
很好，继续内使用中
广西等，多个地区的装了没用，一个根本没有完善的软件！差评没理由！
很好很强大
好用
灰常不错的软件，支持！
还不错
希望能中个奖，看起来应该不会错
靠，果断卸载！nnd，居然说我有个违章没处理，上当地交警官网反复查证没违章，害我虚惊一场，垃圾软件！！！
车辆信息都不全！没有五凌鸿途这款车
超垃圾！
垃圾，查不全！
有违章查不出来
好用！
唐山可以查，不错
不错  你试试
界面不错，只是功能上特点不够，很多软件都有类似功能。
貌似还不错
不错
垃圾！
为什么没有桂林
不错希望我能抽到奖品
还没用，不知道怎么样！
有违章，但查不到！
不好用，垃圾
非常好
方便
功能太少了。
用过，不能查货车和挂车，对我们货运的无用  。
怎么不能查货車呢？太局限！
不支持天津  无理由差评！
说这几天有抽奖，可根本进不去，蒙人的吧
不支持天津啊，好歹也是个直辖市呢，怎么能这样咩
很好用呢……
非常好的软件，超值安装
相当不错的一个软件
不错，值得安装！强力推荐！
不错哦！软件简单。实用
OK
不错好用还不赖
大型车车型没有，数据输入正确还显示错误，就特么几个数字我能输错，这是在侮辱我的智商好么！
可以的哦
我三星牛2，为什么进去以后不能添加车辆~求解
还行吧
非常實用，非常准确
怎么没得北京现代呀？
不错的软件
还不知道具体情况怎么样，只是现在查的情况是没有违章，但愿准确～～～
不错，好用
确实方便，而且准确。妈蛋半年不到四条违章
刚刚下载，用着很方便，以后不用天天盯着电脑了
真不错，好评！
很不错的一款软件
不好用，信息都正确就说我信息错误
没有体现明显。
挺好用的，，信息很准确
福建泉州的，选福州就行。也能查询违章，查询结果正确。
更新很慢，违章处理好半个多月，还是显示未处理
真不错，无锡好用
只适合大城市用，小县城没有数据的。
很好，简洁明了。
很不错，简洁！！！赞
界面蛮好，鼓励！
很干净的应用！不想有些软件宣称这功能那功能！其实没用！下这类软件就是为了查询违章！弄那些花花肠子有什么用？这个软件还很贴心的告诉你具体去哪个中队交罚款，地址及联系电话都有！
可以
不错哦
发个评论吧
界面和操作的确比其他软件清爽多了。
丰富功能，细化信息内容
根本查不了，明明有违章却说没有。
感觉不给力，一是地图不准，二是违章不准，都收到短信了，还恭喜我没违章！
不错，准确 安全
不错
好
good
延迟
简洁无广告，支持！
好
界面清晰简洁无广告，功能够用。
好用，没有广告，很简单
还可以，能查到。
界面简洁。
怪好用
还好用
地图太不准确了5条违章错了4条
好东西
真心的喜欢！值得推荐！
界面清爽，内容清晰准确！好软件！
很不错的一款软件，经常开车的司机值得拥有
确实不错
挺及时
挺好用
不错
不错
相当不错
赞
很好用很准确。
是我用过最好的助手
挺好用的就是地图一点都不准确，有了罚单不知道是哪里的
不错
没有广告  一键刷新 好用
我特别喜欢！一个字   硬
好！喜欢，赞一个
挺好的！！
隋时知道自己车辆信息
刚刚不载，不知道用了准不准，但感觉还好用。
界面简介漂亮，喜欢
非常好用，主要是这软件输入的是后四位，不怕被套牌了！
好东西
好用
不错
还不错！
啊啊啊
这个查违章很不错很准
很好希望继续坚持，提高准确度
很好，很干净，没有乱七八糟的东西。希望能实时更新信息。
不错，很方便，还能显示地图，知道具体哪里违的章
很好用
简单方便好用
很好用但不知道咋存着，下次再用不用填写信息。
很好很强大
最好的
不错*^O^*
就是单纯的功能最好
最好使用的一款交通违章应用
还没用试试
不错
真心好用
挺好的
很方便，很喜欢。
好
擦，为什么没有铃木锋驭？
很好用，官方网站同步
好
真的不错
喜欢
实用
挺好的 更新快信息准
好用
很方便的说
好用！
挺不错的，反正说我没有违章  哈哈
很方便，就定位不准确，怎么跑到福建了，呵呵
不错
不错，查得准，还不用车架号。
很方便
棒@
好
还行
软件不错哦
挺好的
很方便！
还可以
很赞的说
即使方便
简洁，无广告
好
很实用
不错
简洁方便，不错
好啊
还不错
小清新…很喜欢…貌似地图不是很准o
效果不错
不错
非常简单快捷，能自动显示违章照片或证据就完美了
违章地点和地图的位置对不上。要这项功能做甚？
简洁好用，没那么多无用的东西，喜欢
非常好，信息准确。
好
好
很准确，不错。
成都查询，信息准确，不错
很不错的软件，就是处罚情况没有，小遗憾了
不错
明显有两个违章，还扣分，居然说没有违章，这不是说瞎话么！
