LG G5 升级后就无法使用 闪退
根本就不准确
乌鲁木齐市73路开通好几年乐居然还是查不到线路
全都等待发车，根本没法用
西安的信息不准确
深圳定位很准。之前版本广告霸屏太烦人。
西安公交信息太少
好用
没地铁，实时还行
公交定位不准啊
不好
更新后提示不能运行，什么时候能解决呀
更新后根本用不了.早知道不更了
更新后无法打开，系统提示停止运行
更新后打不开怎么回事
HTC new One自动开启WIFI
不错，好用，希望多优化，越做越好
不更新版本就不能查车，哪有这么霸道的APP！
好用
性能太差，后台程序资源消耗太大
怎么就是安装不上，差劲
很好用
费电啊！偷偷后台费电！垃圾
试了一下  北京二环内…… 基本公交都显示未开通   不懂
mark
很好  很准时
垃圾，搜不到Z开头的城市
mark
还不错，就是好多线路不支持，上海的
之前版本点击没反应，过了这么久，再重新安装，点开就报错了，  5.1系统，我也是醉了
打不开，note5   5.1系统
更新后直接用不了，不知道怎么测试的，自己都没试用下？
刚试用了下，还不错。
更新后崩溃用不了
Note 5也用不了。是不兼容安卓5.1吗
s6edge停止
s6 edge plus用不了 一直说停止
挺好的  就是有好多线路都没有
不好用，没有机场6线
不准啊
打不开是怎么回事
启动需要好久，感觉有卡顿，希望能改善
西安亲测可用
感觉还不错。就是有些中巴车没有定位系统，比较难查到。
是挺好用的！但能查到的车太少！
不错
用了，就离不开～
天津先有的类似软件盼了很久北京终于有了~~顺义的很棒！
大兴区的覆盖很好，城区的基本没有，咋回事？
好好好！非常好！几乎所有的公交都有了！
非常好用，但是k578竟然没有，最常坐的车，却经常因为查不到信息而错过。
不准，而且好多没有
不错！
车太少，不过只要是有的车都很准。。
超级不好用，还是以前版本好用
以前的版本更好用
越来越好用了，非常棒！
无法自动定位？怎么解决？
好。再多加一些小线路就更棒了。
更新后更好用，但2g网络下有点吃力。
除了软件过大耗费我流量，其余都还好。
功能很强大，但是有一些线路没有公交信息啊。为什么反馈也没有回复
比其他APP都准，而且功能更强。
新版本很好，支持。
收藏功能很好，常用的线路一打开APP就能看到
除了有时候误差会大一点，其余还好。新版本很好。
启动页面太久了，数了一下，要3秒。不过新版本功能真心强大。
非常准！太好了！
新版本太好了!
版本更新后还不是太习惯，但一如既往的支持酷米客！希望你们做出更好的版本!
收藏功能不太会玩
收藏功能太牛了！
更新后用不了，查不到信息
更新后 非常好
挺不错的，有一些路线未添加。准确度有待加强
虽然暂时还有一些小bug，但总体来说非常好，从此不用伸长脖子等车了，哈哈
真的很不错  良心app
还好还好还好
准确及时
很给力！非常好用！极其精确！就是开通酷米客的公交车太少了，希望西安更多的公交车开通！！
在北京郊区这个太实用了
好，多加点线路
很实用，等公交不再是让人煎熬的事
好
真的不错！
怎么回事啊 之前可以用，突然就不能用
5.0无法使用
还好了，感觉很好用
很好，只是有时车次不准，明明有很多车快到站了，却显示还未发车
我的安卓5.0依旧不能用，根本无法打开程序，华硕zenfone2
好是好，就是要好大的流量才能刷新
很好！！！
现在好多车原本有，结果一直显示没有发车，我就呵呵了
安卓5终于能用了
深圳这边例如m369  n13   201   59路等这些都没实时的，希望更强大
好
好用
真的很好用，希望车次再多一点就更好了
高的！！好！！！
可以
不错。
一点都准确，用了两天，两天都迟到
觉得挺实用的，很棒的app，但是有些线路还没开通，希望能尽快开通这些线路，上学坐车都需要的！
不支持安卓5.01!!!!!!!!
Nexus6,5.0.1经常闪退，偶尔才能进去
希望着重添加那些等待时间较长的公交！
很好用。很实用
呵呵还可以啦功能可以代替无线掌上公交，原本在其他地方都可以的到深圳用不了了，只能用酷米客了
很好用，很准
很方便，就是东莞开通的路线不多
很好用，目前最好的
不错
比较实用的工具，只是有时候会显示错误，让人白等，总体来讲是挺不错的软件
安卓5依旧无法运行
纯粹摆设！
经测试很准确，界面也说得过去
很好，很强大
好软件，实用！
安卓5无法运行
很不错，不过有时刷新慢，不知道是不是网络原因
5.01系统无法运行
没有长沙……
HTC One升级到最新版本，就不能打开了7.18.708.2
朋友介绍一开始还不确认实用性，不错，很准
垃圾，不准
公交线路更改不及时！坑人的软件！
快支持android5.0啊 。。。。用不了
实用，还要改进
很实用，希望继续有新鲜的功能退出
android 5.0用不了啊啊啊。。。。
非常好！
实用
好
更新了不准了，车都来了还每发车，以前挺好的，伤心
好用
据观光1路乘务员透露，这个涉及到各个公交公司的利益，貌似是为了年终奖之类的，所以不是深圳所有的线路都能查询到。山头主义各自为政，市教委是摆设，喝老百姓的血，不给老百姓务实办事，公交优先就是市民优先的口号也是空话！
东部公交希望能早点开通
真的不再错过公交！
有好些熱門的車，我每天上班必等的，裡面居然沒有要來何用？反饋了這些問題理都不理，已刪掉
不错，还挺好用
非常好用
看起来还不错
非常好用！
好用
还没试
还没试验过   看起来不错
新的版本不好用，明明车准备到了还显示没有发车
很好很强大
很准
是不是坏了？怎么老是查不了？
很差，
很好用，也有很多人用
很好，很任性。
好用不说
进去默认是深圳，每次都要重新选择。
m233和m400都没有
很好，及时准确，就是城市太少，才四个，广东才2个
实用
不错  强
很垃圾，很线路都查不到。
为啥我看到的只有大兴的，有的还没有，而且居然还有错别字！！！！能不能认真点啊！！！！！
太太太垃圾了，不准确，现在好了，查都查不了
不错好用
好卡好慢
非常好
好
相當不錯
有了这个软件，再难等的车都知道几点来了，就是线路不全，希望改进
强烈建议增加302路线
不错，就是线路不是很多啊。
准确率还是很高的，就是居然很多车没有，深圳连332都查不到，就算是没有实时功能，也不能查不到吧
好
可惜好多公交查不到，比如金南华、西丽公交的车查不到，希望公交软件能完善深圳的全部公交。
不错
很好用，太方便了，
希望可以带上坐车价格
很实用，等车安心了很多
好用
还不错
不错
好用，有时不太准。希望改进
非常实用的公交软件，等车方便了许多啊
实用！望不断更新深圳和惠州的路线！！！支持！！
希望增加路線囉  其他其他很方便了
真是太使用啦，以后不用提前等公交了，
好用
真的好用，不过我些车还收不到
出行方便多了，赞一下。
真的很不错，希望增加一些线路的车辆。
感觉不错
太少车了啊！！
不错，好，如果能查询出发地到目的地就更好了
不错
好用
好用，希望能够加大力度，尽快开通深圳全市的公车
好
确实很好用，只是支持的城市太少。
显示有车快到站，实际根本没车，垃圾
很好用
很方便！
很不错的软件，希望越来越好
还有些公交没有
加油，有前景
好用。。。
很喜欢  不过时间不太准
还不错，就是有的线路没有。不够全面，最好是覆盖深圳地区。
好用很准就是希望线路更多
非常好用!
不错
只有几个城市，湖北省都没有，失望，果断秒卸
用来查深圳交通很方便
支持的城市太少
可以用就好了
好
超好用
垃圾软件   到站时间一点不准，还经常误报 晕呐！！！！
为何換城市不了，就是固定哪几个城市呢
很好用 就是有些车没开通
超级好用，很方便，不用傻傻的等车了。
太好用了！！！
很好用超好评
刚下了软件试了下，在罗湖等323，超准
不错，同事实测，还挺有用的！
很垃圾，定位很不准，时间也是不准的，都不会更新。浪费我n多时间
很好用！！
这跟Citymapper比起来简直渣都不如。。。
好人性化，简单实用
好
已经用过了，感觉这个软件比较准；线路也齐全！^_^
挺好的
搜了半天没结果，失望
好好用
小米2s 在一切正常的情况下  wifi 可正常使用   数据连接下老提示查询失败   哪位大师知道原因何在？
366等得太久了
好多公交都没有的
比较准确
出行必备神器
好用，实用，基本来说，必备
挺好的，不至于盲目等待
很不错的
怎么没有佛山的呢
好用。
很不错
整体挺不错的
挺好的，就是有时候不知道怎么回事查不到换乘路线，过一会又可以查，有点不稳定
对你们已经好失望了，越来越差。每次反馈也没有任何反应。
很好用，真心点赞
真的很好！希望所有的班车都开通。
好
还不错！
灰常好！！
经常黑屏，无法运行，以前还好，现在时间不准了
不错
非常好。期待更多公司接入
出门搭公交很有帮助
很实用的软件！希望继续努力，深圳还有很多车还查询不到！
不错，蛮准确的
真心觉得不准，不过有时觉得有总比没有要好，但是很多时候都要多等几分钟！
目前很强大的候车神奇！
你们公司做的不错哦。支持！！
挺好用的
实用！
多几个城市吧，这样会好很多的。
为什么就几个城市
不错嘛
很不错，你值得拥有
不支持所有公交，好像都是深圳东部公交公司的，可能不同公司之间的信息共享还没协调好
非常棒，不用在路边等好久车了
不错  就是惠州地区的乡村公交没有收录
还可以。
挺不错的，信息很准，你值得拥有
最近超级不准确的感觉
要是深圳所有公交加入就好了。
好
好东西，值得拥有！
不好用，垃圾软件，定位不准，查询不了
很方便
有谁知道，为什么我的老是提示酷米客公交已停止运行，而且刚刚已经升级了啊，还是不行，你们的都可以吗？刚开始还以为是系统的问题？？？？
出去外面都用这个，真的很方便，好评
上下班方便了
好用
good
非常好
换乘查询的功能有待提高哈。
我满喜欢酷米的，只不过偶尔查询信息的时候会不对。
很有用，只是有时信息没更新。
还好
深圳还有好多公交没有开通实时公交啊，赶紧搞定就好
非常不错，之前的版本没更新，以为用不了，这下好了
真的不错
好极了.希望可以定位公车和同步时间更准确.
真是神器，公交候车必备！
很方便，很实用
很好，很强大，希望越来越好。支持。
好
太牛了，希望加进去深圳所有的公交，据说腾讯也要做这个了，小伙伴们，来抵制他吧！
后台运行 很耗电
深圳公交  很方便
很强大！非常方便！！
深圳公交
非常实用
好
超级无敌好用的，坐公交必备！！用了就知道了
好东西哦！
不错   有时挺准的
最近预等候的时间长了很多，有问题啊！
。。。。。。
好
好东西
喜欢
真是不错的东西，要是全国各地都有就好
发现挺好用的、不过我下载是为了上班方便、为啥没有332公交站的、我了解到那是最新的车、也没安装呢
现在的新版本很不错，修正了以前的bug,值得推荐，但很多时候是不准确的！
绝对好用，值得推广！如果能把线路加强一下，多增加些路线，会更好！
好东西
不错，超级方便
天啊怎么没有广州
不错
挺好，实时查车到哪了。不过好像不动呢？
还不错
挺不错的！线路再多一些就更好。
有时想坐最后一班车，本来有车，但查不到车到哪了，因为不在服务时间内，这有点影响我们下班晚的和有些事担误了坐车，希望能在有车上线没有时间限制或时间变长！还有很多线也查不了，无奈了，只能蛮等了
好，目前最好
点1000个赞～～～
好用
不错。
蛮好用的 ，可是开通的公交线路不多
关键时刻不慌不忙的坐车！
很好用，能知道等的车还有几站，但就是公交线路太少了，希望以后能覆盖多点线路
好用，但不够全面，期待多增加各公交实际情况
灰常实用，节省时间！
不错，基本线路蛮准确
非常好用，再增加些路线就更好了
很好用
很实用,支持你们！
确实挺好用的
挺好用的，线路越来越多了！值得拥有！
好用！
就几个城市。。。。无语
不错，坐公交的人都该感谢有这样的一个软件，和其他城市的公交软件一样，都是为人民服务的。
给不喜欢的你的要求太高了，这么强大的软件
很好用！
非常好的功能，希望能尽快提供尽可能多的公交数据呀。强烈支持
酷米客公交最棒，赞一个，喜望它做大做强，全国都能用，要是我回到老家也能用就好了！
不错！
怎么没地图了
怎么没有换乘查询啊，还不如老版本，好像是6 M 的好用，果断卸载！
怎么越更新或破了呢，以前还能：始发站到终点站，查询坐车路线，更新后就木有
很好用！挺、
很好用！赞一个
关内很多车次都查不到
好用！
bucuo
不错
不错
不错
还有
不错，方便
软件做得好，怎么没有站站查询阿！郁闷！
不错！
好，就是好
好多车不支持，无聊测了一部公交车，即将到站，果然很快就到了。可惜不是我要的
新版本太差了，输入名称后没有搜索键，搜索不了
太有用了，加油覆盖巴士集团吧
很实用，赞
整体不错，方便出行
旧版都有换乘，新版怎么没有了
一点都不准，一会即将到站，一会还未发车，有毛病吧
越来越差怎么回事啊，刚出的时候还挺准的，更新几次怎么就这样了
很喜欢，希望越做越好！
不错
不错还可以
越来越差了，很多时候时间都不准！
挺好的！
…垃圾软件！什么车都没！…
亲，换乘呢？
垃圾，打字都不行
太棒了
神器！！！！！
很好
确实不错哦
今天就是看着酷米公交等338的车，看着离我等车车站最近的一辆338还有11分钟才到，所以没多跑几步，却在十字路口看到一辆338飞驰而过，车站就在十字路口不到100米。害si人了。
很不错
不好
换乘都没有，怎么用。。要改进
哈哈
没有换乘查询，吐槽！！！！基本功能都没有，不得不再安装另一款
没有换乘了
为什么有些公车查不到？
新版很差，没有转车查询，怎么越做越差
很喜欢，很方便
很不错的软件，望所有公车开通实时公交！
很方便
有好多经常坐的公交车都没有，想出去玩都不好找
更新了这么垃圾。换乘没有。网络接收更差。
功能很好
好
换乘都没有了 卧槽 怎么更新的
非常实用的工具
怎么查换乘？一个个线路打开一站站看吗？
深圳达人必备神奇，值得推广！
非常方便
好用，深圳巴士集团的就是垃圾
不错
还可以，只不过伤不起流量
不错
新版不喜欢，换乘都没有，怎么搞的？
新版本没换乘不方便…
非常好用
不错
神器
不错
喜欢！！ 方便
多支持些线路就更好了
更新后没了换乘，到陌生地方很不方便
要大力推广里面的失物招领功能
便捷
喜欢
挺好
很不错的软件，实用。
不错
不准的
真好用！不用等公交了，亲，赶紧下载吧！还等什么呢
必须好评！好方便！
很强大
很好，越来越多的线路
时间刚好，哈哈
还不错吧。希望可以尽快覆盖中国各个市
本来觉得酷米客很好的！可是自从用来查379线路之后发现很不准，而且过了服务时间都显示有车在运行！害得我等了足足40分钟！很不满！
好，强大
good
非常实用的一个软件，相信你们能做得更加优秀。
不错
不好用；都没有离线下载查询！……(8684公交都有离线下载查询了！
还不错
不错！！
可以
好用
很实用啊
挺不错的
很方便，很好
很实用的等车软件，再不用等车了
方便，就赞个！
出门挺方便。可以少浪费时间在站台了。好用
希望能有更多路线图
很实用，可以节省等车的时间。赞一个。每次回家的时候都用
很不错的
能不能多点线路啊？政府补贴下吧，对打工族很好的软件，花不了纳税人多少钱的。
这是我想要的！
都不太准。明明车都不在站台。还显示一个已经到站。显示已经到站都有10分钟左右了。
刚下载不知道好用不
很不错的软件，等车很方便，但是总是出现尚未发车，能提供大概发车时间更好
就是公交时间不太对，   也不说清要不要过天桥到对面搭车，还算不错吧，
还没开始用，很不错的软件
今天使用了下…好准确！赞一个！
很棒很使用，也很好用，能普及到所有车次就完美了！政府应该给予大力支持。
好使
很方便 超好用
很实用的，非常感谢！
还可以
有时误差了一点
有待改进，测试了一下，过了四条线公交，只有一条准，其它三条线车已到站，但酷米显示还有最少7个站才到。
这个做的确实很不错，希望以后能查询的公交路线越来越多。
好是好！但不够全！还有很多查不到
