相当有创意的一款应用，虽然在它身上能看到很多诺基亚万花筒的影子，但实际体验还是不错的；只是数据有点少。
然并卵，根本打不开，
很好很好。。。一直在用
完全就是诺基亚的城市万花筒。。不过还是很不错
非常好的软件，真正好用的软件，3D地图
非常好！作为路痴的我昨天依靠这个APP成功没有路痴了一次
挺耗流量，热点少，。
缺少传感器啥意思
诺基亚城市万花筒
一千米的路程 让我走了2～3千米 还没找到  就像在耍猴一样 玩弄一个路痴真的好吗？最后一直让我120米右转  就不变了 最后把腿都走痛了才回到家
太棒了，很好用的一款。去到外地再也不怕迷路了
什么叫缺少传感器？？用不了
挺不错
好
我现在旅游出行都是用这个地图，相当靠谱而且这个新版好用。
路痴必备，定位非常精准，步行导航很好用。不错的软件。
城市万花筒
用不了 不显示商家
很小清新和唯美！微博小编也是可爱极了
还是有效的
很小清新的地图软件，重点导航还挺好用
那天跟朋友出去看电影，天南地北找不到地点，后来朋友介绍了这个软件，说实在挺好用的3D导航地图，界面也很小清新，五一旅游估计可以派上用场了
very good。
这导航真有创意，跟百度高德的平面地图完全不一样，直接可以3D路线指引，太厉害了
赞赞赞ヾ(^▽^*)))
有创意！
新版简直好用到上天啊，旅游小助手功能太给力了，超爱
要是有相应的地图就更好了，必竟一直看着手机走不方便，只在拐弯路口才特别看方向
新版升级后更实用了，旅游小助手去景区帮助很大，主页的改动也挺让我喜欢的
很好。唯一就是每次开启耗费流量太多
新版超棒，绝对的路痴神器，对出行有很大帮助！春节这次旅游全靠随便走
没去过的地方不会看地图，好办了，用镜头扫描下就能找到想要的地方，赞一个，太好用了(✪▽✪)
朋友推荐的一款软件，对于我这种路痴来说，实在是太方便了，街景导航，美食推荐，好赞的创意
新版这么快就更新了，增加了游戏性和排行榜，创意十足，希望AR能越做越好
体验感和创意都十足的产品，实景导航的技术很赞，这么好的APP,应该给推荐下
新版体验很棒，增加了游戏性！路痴的首选……
想走就走  有这样一款软件   旅游美食一网打尽   让我们不在迷茫让路痴变得有方向   不过新版好用增加了游戏性体验好！
地图设计得很不错呀，作为一个路痴既然看得懂导航，美食推荐挺好的
14年就开始用的软件了，随着版本更新功能越来越多，感觉还是用起来很顺手的
作为一个女性路痴，不得不说确实挺好用，方便，个人觉得比百度高德好用，当然是指步行，可以找周边不同的美食酒店景点厕所这一点非常有创意，技术很棒。支持
简单粗暴步行导航，能够智能感应周边美食酒店厕所，十分推荐旅游时候用
还是ios系统上的好用
太方便了
诺基亚的 城市万花桶 早就有了
流量耗费多么
M
估计会很耗电
非常直观，走路神器！
.
以前的版本挺好用的，找厕所便利店什么的特别方便，更新之后根本没法用！路线一直晃，拿着手机不动图标还一直自己乱动
m
是想帮女朋友下载个，不过自己先使用了下，发现不太好用，看起来比地图还麻烦
好
m
m
m
Lumia
出门找厕所更方便了
lumia城市万花筒  笑脸
Mark
诺基亚的城市万花筒
m
刚开始用还i蛮好的，是路痴的福利，但更新以后经常卡，而且找公交车站方向反了也不会提示，……被坑走了好多冤枉路
太赞了，，，，
m
mark
非常不错，有创意且实用。
增加公交就好了
m
m
m
很好，但太耗电了
M
需要平面更好
很好
说机子缺东西不能用，太扯了
m
m
m
可以
路痴必备
我是路痴
mark
费电。耗流量
晋江
这不就是导航嘛，去掉语音加个摄像头。
台湾能用么
mark
非藏好
M
m
很不错的应用，就是数据太少太少了，你们可以获取一下第三方的数据啊
m
很棒！
好
真的很不错，路盲者的福音。
m
好
m
挺不错的 ！喜欢
浓浓的安卓5.0风格，和我的原生5.0特别搭。是不是有点像诺基亚万花筒？
流量多不多啊
感觉很不错啊。  像我这样的路痴~
系统一排的错误
神器！异常的好，出乎意料的好！对于我这种缺乏方向感的人，有时候叫我看地图真的so  sorry
我劝大家用这款出行软件，我是湖南祁阳人，我们这里的新火车站都修了一年多了，其他的软件地图上都没有。只有这款找得到。
mark
诺基亚的城市万花筒呗，希望能与大众点评的数据融合
距离不准确，给的路线是直接穿过建筑物是要闹哪样
貌似很好
m
诺基亚城市万花筒……
good.
收藏了
上楼就找不到方向了
如果有心做好，我建议应该这么做：这功能单独成为一个软件的实用性太差，大多数人只是玩一玩就放着不用了。 而如果跟地图软件合作，成为某个热门地图软件的增值服务，肯定发展空间比目前好得多！必须利用别人的长处依附在客户数非常多的地图软件上，这功能必定一下子热门起来！
城市万花筒……
香港....能用吗!?*
Mark
没有地图好用说实话。打开摄像头又没有方向。
！！
好
打破常规地图简单实用
好玩，不过湘潭太偏僻了，大城市应该更全面。
蛮好的
一款灰常酷的软件，很新颖，太棒了
有创意，不过没有路线只有方向
wifi状态下一分多钟打不开用不了
hh
Mark
软件是不错，但是感觉没用，再手机上放了一个多月，一次都没用过，刚卸了。
这个创意像陀屎
nark
没用
城市万花筒比这好用一万倍
goooooood
弄个摄像头就行？太假了嘛！还没地图好
牛X我喜欢。推荐
hao
需要一直打开摄像头，非常耗电，而且还得举着手机对准前方，手都累呀！说类似谷歌眼镜一样，但谷歌眼镜是戴着的，你还得用手拿，哪个方便！
定位不准确，相差太远
垃圾，只指方向，叫我穿墻啊
可以
什么鸟冬冬，一点不行
有些手机就显示没有传感器
下来试试
不错
抄袭诺基亚的城市万花筒……
赤裸裸抄袭诺基亚万花筒。。。。不用，壮哉我大诺基亚920
好
很好用～～很棒～
定位太坑惹，找地方走了好多冤枉路。
超赞的创意，眼前一亮的感觉，开始感觉传统地图有点枯燥了
使用简单，打开快捷，短途搜索能有优于百度地图之类的即视感，很有趣
好
这个是真的好用啊，这种走路就可以搞定的小城市，像我这种路痴真的超需要……而且这个app 有反馈功能，人家真的会回复你……
垃圾
看不懂
很好用
定位也太离谱了
就是模仿诺基亚城市万花筒。
很喜欢这种新的模式
不说
骗人的千万不要相信！
看着像nokia万花筒
我的不显字幕
好东西
？
很牛逼的一个软件，方便。
,好
我想挺好的。
就是不好
哈哈哈
还没有上路试，感觉好像还不错
使用范围，亚洲。
这不是诺基亚的万花筒吗？
测试了一下 感觉不怎么准…
自从用了"随便走"，整个人都变得好随便了。
这不算抄袭？
对得起设计奖的头衔！
好不错
强大啊！好
确实不错
我不是过来黑的，我想说现在的地图软件都TMD不靠谱，今天跑了几公里到了目的地根本木有！
好
挺好的
厉害
不错
这么变态的指引。用自己摄像头指引还看不见平面的路
软件很小  不怎么吃流量而且很方便
好赞…………这么牛逼！神器
好像诺基亚万花筒
正在下  试试
手机要有传感器才能用
大赞，扫街神器
哎哟喂！这奖哪来的？一开图就停止运行。逗
还不错 就是很少用
好棒呀，以后去哪里都不怕自己找不到地方啦哈哈哈赞一个！
代表随便走应用感谢你们支持这款软件，接下来我们会增加更多内容和数据优化。
好用！小城市都能搜到。
赞
费流量吗
酷！
~
传感器怎么下
