我下载过，因gps定位太慢，我毅然卸了。
北京装了感觉也没用
最近北京的事实路况有点不准
用了短时间了，用得还不错。
什么年代的地图，太老了。果断卸载。
地图挺详细的~
还没用呢，希望它能给我这个路痴带来好运！！期待
根本不能用。提建议好多天了，售后一直都没反馈，到现在还是规划失败。
之前用得导航没路况了，换了飞路，路况很给力。
好用，赞个~~
棒积
刚下载，先给个好评，用了再说。
超赞
导航清晰，实时路况很准，推荐使用！
用了一段时间了，还行吧~
和美车堂合作的洗车券就是垃圾，美车堂根本就爱理不理，休息日根本就别想洗车，浪费
春节开车回老家，就用的附录快，挺好的，以后都不用买导航了。
还可以吧
功能很强大啊。
很不错，赞一个~
好使，流量高少少
不可以离线导航，要消耗流量
导航还可以，但是费流量，
真真好用。。
好
还行
好用，赞个。
卡
好评，必须的。
朋友推荐的，他经常用说很好用，下来试试。
路况很准，规划的路线也很不错。
好用。
蝴蝶  卡。。而且次。。。
可不赖
还可以啊。
播报准确，路线准确，赞。
用着着还行。
实时路况很好，瞒好用的。
真的很垃圾，我下下来，他说安装包不可用，我又下了一次，结果还是不可用，浪费我30M流量，垃圾
导航播报很准确，赞个~
规划的路线可以避开拥堵。很适合首堵这样的城市。
根据实时路况规划路径，如果主路拥堵，还会提醒你辅路比较畅通，点击摔堵后重新规划带你绕过主路拥堵路段。
地图更新没有高德地图好
导航好超准用流量还少！大家不妨试试看 我一直用
相当不错的软件。。超赞。。
路况挺准的，有电子眼。
试了一下，规划的路程不能走最近路段！
用于自驾导航或许可以，可惜不是我需要的。
导航很好，地图有待更新，希望把二三线城市也做更仔细就完美了。
看到论坛里面说着导航有免费洗车，下载来看看。
看介绍还行，下来试试。。
很实用，赞个！
试一试看
只适合去别地旅游本地路线搜索就不好用了，不能用两个地点定位路线。这方面还是老虎做的比较好
电子眼很准，地图就一般般了，总体ok了
很好用，规划的路线也很清晰明了。
看上去还不错
很赞哦！居然在新疆好多其他地图找不到的地方，居然都有！
刚下载打开试了下，感觉还不错。
看到贴吧里面这款软件在搞活动，免费洗车，吼吼~下来试试~
路况准，好东西
用着挺方便的，开车必备。
我用是不行，语音一直没出来。
地图挺详细
看到车友会论坛上有这个导航在搞活动，送洗车券，下了。。好软件，关键是还大气，哈哈~~免费洗了一次车~~
好用
实用。
报很清晰，用了有一段时间了，希望能更好！
实话实说，确实很不错，比某些导航好了不是一点点。
很实用的一款导航。
下载导航，国庆出去玩喽。。。。
支持这个地图，功能挺好的，无论找地方还是出远门可以说是必备软件。
很好用。
位置很详细，功能很强大。
看评价口碑挺好的，先下来试试。。
电子眼提示用途很广，比其他导航软件精确
地图挺详细的，还有电子眼。
准备自驾游，寻找一款好的导航软件，看着评价还不错，先下来试试。。
看着功能挺多的，先下来试试。
比之前更好了，速度快多了，就是没有途经点了。。
有些地方还是不熟悉，有它就靠你了。
比一般的手机导航好用些。
界面大气美观，简单易用。
电子眼提示用途很广，精确方便
实时路况挺好的，出门前看看，堵车就躲开。
终于可以横屏了，不断在提升，值得期待的一款软件。
发现有新版本，升级了，用了下，发现有横屏了啦！哇，我有提过意见啦。。难道是我提的。。吼吼，自豪，骄傲，越做越好了，也听取客人的意见。
软件界面很漂亮，下载离线地图很省流量，占内存也少。
比市场上的同类产品好多了,还有事件播报。
比千把块的车载导航还好用些，地图新多了。
不耗费多少流量.还可以离线导航，不要钱钱，太棒了，就需要这样一款软件。如能给十分我就给十分。
70分吧，要更快、更好。
导航还可以额，好卡哇伊呢。
功能很强大，给力
导航还行。
怎样获取验证码，我试了很多次都没有成功
功能挺多的，好多都不知道怎么用，要慢慢研究。
路况挺准确的。
是好东西！！
必须注册才能用！这点让人很不爽。用邮箱注册还不行，必须用手机号注册
一款汽车导航
导航是还可以，就是声音建议换有很多可以自己选就好了。
路况还挺准的。
好。
个人觉得还是可以，没有广告，干净清爽，仅仅代表个人意见。
不好不坏，用用足以。。
地图详尽，界面简洁,规划速度也挺快的。
很好，不错的一款软件。
免费的，用用还可以，功能也蛮多的。
导航准确，解说清楚！
使用前需要用注册，有点小麻烦，但是用下来觉得软件还是可以的。
导航还可以的哇。
扯淡的，把我的手机号码骗去了不说，导航压根不能用，而且还狂吸流量，根本不能用。而且客服小姐都是忽悠人的，我说是什么品牌的手机，她说这个手机的确不好用。大家千万不要下载啊。
地图挺详细。
出去的时候用用也挺好的。
虽然算不上是完美，但觉得是很好用。
导航还挺好用的。
太差了，离线地图居然没有道路线条，只有道路名称 客服只会找借口说用户网络不好
免费的做到这样很不错了，还没有什么广告，干干净净的。
如果有离线地图包就更好了！还好有wifi不然地图都有得下。
好！
免费软件能做的这样好很不错!
出远门，没有导航没完全感。
越做越好了！比之前的更好使了。
蛮不错的一款汽车导航软件。
家她  6419-52641
怎么那么卡的啊？？一层层推开，还要等。。。
还好了，挺好用的。
出远门的时候经常用。
甩堵挺给力的，很多次规划的路线都比我常走的省时了不少。
上海的地图挺详细的，就在上海用过，其他的地方就不知道了。
到底怎么样，定位准不准？
一款瞒不错的汽车导航。
地图还可以，下载个新的。O(∩_∩)O~
还不错，希望能把卫星视图加进去。
有新版本了，更新了，看下好使不！！
导航挺好的，有些地方，尤其是小地方的地图有待提高。
还可以啊！我用着还不错，反应也挺快的。
垃圾死，一点都不好用
高德+悠悠+百度，赞一个。。
那个路口放大很直观不会走错，赞一个
还将就吧，不好不坏。
马克…
路况还行，导航的话就一般般吧。
用了下，还好吧，10公里用几十k，就是要先下载离线地图，还有有实时路况的关闭路况图层，如果路况时刻打开，当然费流量了，呼呼，需要的时候再打开就o了。。
导航还是不错的。希望地图时刻更新。
在大学城市用用还是不错的，不然总是迷路，~~~~(>_<)~~~~
要提前下载离线地图，还行啊。。
打不开！鄙视
这款导航软件整体来说还是不错的，挺给力的，还免费，支持希望越做越好，更快，更省流量。
老粉丝了，一直都在用，每次有新版本都会升级，感觉越做越好了。上次还做用户调查，还送了个保温杯，东西好，情谊也重，最主要是真真实实为用户考虑，听取用户的意见，这样的软件很少了，必须支持！希望做得更好！
越做越好了(⊙o⊙)…
很干净清爽的一款软件，没有什么垃圾广告。
还不错，就是没有卫星视图。
很好
看到评论说流量大,下了一跳,在wifi上下载完离线地图后发现没评论说的那么可怕。界面不错的,很清爽,指路也很准,其他功能还在摸索。
路况播报声音挺清楚的，路线也瞒清楚的。
看上去不错，先下来用用。
外出用了好多天了，都是这个软件，还行。
挺好用的呀！界面很小清新。
不敢说太好，但也可以，定位快，更新的也快，我外出经常用这个。
太扯了，导航还要流量
很不错，路况更新得挺快，也挺及时。
垃圾。界面太慢啦。不要下载啊。不好用
路线规划得挺好的，有时候给我节约了不少时间啦！
还可以 就是流量无语（我用了不到10分钟用了11M左右）
就是好的
感觉挺不错的，实时路况也挺准确。
之前挺不错，就是现在导航用不了，可以查但是导航导入就不行了
就是经常出现离线，装上离线地图再试试看，
路况挺准，就是开始稍微有点慢。
有离线图，正在试用。
还不错，就是没有卫星视图。
觉得还可以
算是免费导航里做的做好的了，感觉反应挺快的。
自我感觉用着还不错！
地图已经不是2012年的版本，太沉旧了。希望更新地图。不过对于上海的交警部门高架道路砸道发布提示很及时很给力。
hen. hao yong
什么意思。进不了
更新后  无法规划
不好，根本没法用啊，垃圾。
导航的声音太小了，手机放在前面听不清说的内容。在高速公路上导航时已经堵车了却提示道路通畅，在回家的路上，有一个高速路口看导航的路口提示都走错了，跟导航本身规划的路线提示不一样。
不错
我就是找不到那个功能。
哥几个
非常不错，赞一个。希望地图能及时更新！
定位不是很准，但还不错，要是能自己修正自己的位置就好了
困了
为什么都把我定位到天津，好卡好慢！！！！
骗人，收费。
不会模拟。想试试效果没办法式，还没用过
真的能用么   试试先！！！
开着导航，别人给我打电话手机提示无法接通，如果一接通，导航有得重新启动，不是太方便，用了好几个导航，都不好使
百度能把小区里的小路都规划出来～这个就不行
好
地图有点老了很多道路都改变了建筑也增加了，赶快行动吧！
不错
这是个好东西啊
免费软件能做的这样好很不错了，那个路口放大很直观不会走错，赞一个
地图有点陈旧了，应该更新一下。其余很好。
功能做的不错，有个缺憾就是搜索功能不好，这方面差搜狗有点远。总的来说还是挺好的。
貌似现在的版本比以前省流量多了，看得出来开发者一直在为用户考虑，不断改善。支持一下！
为什么一直提示实时路况未开通？请问怎么开通呀
我反正一直在用，不错。
地图详尽，界面简洁！和其他地图各有千秋～
wifi下不能下载地图， 这可愁死人。
导航准确，解说清楚！
自我感觉还是挺不错哦~~
好用，前几天去北京全靠它了，赞一个。
使用起来挺便捷的，很不错。
我喜欢
要不要流量
实时路况很不错，挺准确的。
用了一周，感觉还挺值得。 小问题也有: 1.精度不好，定位的时候会差一两百米。导航途中，如果偏航了，基本要200米左右才会提示。这个不确定是否全是软件的问题。  2.导航途中，如果接电话，会停止导航，需要重新来一遍。目前这样的情况发生概率约50%。
好
不错哦。:-):-):-)
刚刚方法
注册要手机号会不会扣钱啊
反应迟纯
大棒了！
离线地图可以用电脑下载么？
实时预报路况真的很好哦，很多次帮我避开堵车
离线地图挺省流量的，还不错。。。
虽然偶尔出现差错，但是比同类软件还算是好用的。
实时路况太实用了，上班路上不怕堵了。
界面很好看,导航功能不错,就是有些复杂
城市路况很准确..
实时路况更新很及时，回家的路上一路畅通。
很不错，路况准确
