666↖↖↖↖
路线错了
我也遇到种问题，可以高速直行，非给导航到小路上
字体偏小，超大字体都看不太清楚，还要用放大镜，线路规划还有待改进！
真的很烂，直行可以到的，非再让绕一圈。
高德地图好用，公交地接时间票价公里，才可以。
高速遇超速摄像头百度地图就能提醒，高德地图怎么不提醒？
为什么更新版本后，导航不动换啦？？
偷用户权限
不准确，实景图比谷歌差远了。
旧版本可以看公交车还有几个站到站。。现在不行
？？？？？？
实时公交不准，停止停止吧
之前还好，更新了版本变垃圾了，下载离线地图，走了两公里导航还是不会动
本来顺着大道直走拐个弯就到了，非得给指引到小路上，拐多个弯，无语了，多次乱导航，不提示走主道，反而引领走小路弯道。
和公孙永浩合作了，那我只能手动再见。
差评，新闻提送几厉害
感觉界面没有谷歌地图美观，功能倒是很强大
确实总是定位错，网页版也是，而且总在关键时候定位错，搞得很尴尬……但是界面清爽各方面都好，唯独定位错很烦
地图不准，描述不够详细！
很好用，很多好用的功能，离线包也很准确，每次更新都有新期待，新功能，比百度地图，腾讯地图，搜狗地图都好用
新版本怎么用着好烦呀，老是定位错，害我走了好多冤枉路
为了易烊千玺才下的
好
带着我在汉口火车站附近绕了几圈没找到地方，还说导航已完成
不能旋转，太烂
如果新版还不能解决与汽车地图之间的更新，我将放弃使用高德地图！
天津站到大沽炮台，最后步行导航跨越高速公路，我就呵呵了，这是让行人去翻越高速公路么！这是把人往死路上导！一星不解释！
功能越来越复杂，软件越来越大，缺少地图小工具，回归初心
没有骑行导航，指南针。。。。。。。
老是找错地方，能不能换个代言人，超级讨厌代言人
更新慢，苏州地铁延线开通几天了都没更新，还是用百度吧
哎！老妈不给卡，所以没流量但是离线地图完了之后不起一点作用……而且走了一公里上面标的还是没动，害得我走丢两次了……
经常不准！害我找错地方！
地图更新慢，找个报亭找半天都没找到
为什么不出骑行导航呢？！！！！
高速服务区一目了然，模拟导航比百度好用。
比百度地图好用
加上路径回看和路径保存功能呗
总是Gps信号弱，手机信号却是满格
指南针废了，我转它不转！百度的很灵敏
高德现在真的是越做越差，无论从APP质量，体验，还是最基础的poi数据缺少、错误的情况越来越多！是不是阿里收购一个就要毁掉一个？比如方向指引功能都有问题，指南针数据正常，各种APP包括百度地图也正常，只有高德不会根据指南针指示方向
不流畅！用的很不舒服
指南针用不了老是受干扰！换百度地图了！
laji
真棒
跟本下载不上
更新后公交实时到站都没有，垃圾。。
可以粤语导航。
三星note5无法正常使用...
去水上乐园贵软件给我导航到荒地并说已停业  而我通过询问当地人后得知人家营业的好好的  到达地点后我想着帮助下其他人 选择了上报  拍下了清晰的包含电话地址的售票处图片  停车场图片  以及过来的公路图片 并上传正确GPS位置信息    贵软件不到20分钟后就给我回复说无法核实信息请提供现场照片  我的照片被贵软件吃了。20分钟不到 你们根本没有去核实吧 呵呵
挺好用的，一直在用
请问哪位用过最新版的，在导航的时候放的音乐声会干扰导航声音吗？在前一个版本就会干扰，所以我装回了之前的版本
很好用
很好
新版本公交导航不能用了，即使偶然有用也不会报站，希望早日处理
完全是为了千玺宝宝而来的
特别好用，连河上的桥都能识别出来，而且附近的美食和一些超市都能找到
垃圾，方向自己都弄不清楚，还位置错误
越更新越烂，线路规划都看不到走什么路了
好
看到易烊千玺就不想用
差评，我用高德地图它出来不下于10次的错了，我不知道这么高的评价怎么来的
地图很烂，能偏差个两公里！发誓之后再也不用了！
好用死了！
功能更多就完美了，
好
不好用了
升级之后不好用。以前在几种规划路线之间切换很简单，现在只给一个文本描述让用户选择，直观的地图预览已经消失了，一次只能选定一个规划方案查看线路的地图，是创新还是脑残？
如果支持公制單位和英制單位轉換就更好了
升级之前特别好用  升级之后就卡的跟乌龟一样  真的不是bug吗
还好
路线-公交车导航，没有语音导航的开关，导致在车上会自动响起提示。只能卸载安装别的没有这个问题的地图软件
垃圾，地图能看。导航和其他功能全部全网络失败。垃圾
百度地图没有限行尾号限行城市功能.还是高德地图更人性点.避免被扣分
不错
显示地点太慢了，打开后白白一片
不说了
用了几年高德了，很好用，支持！！
都说百度地图差，用了高德五次，没有一次定位准确过
更新了准确度差了好多
更新了之后定位不准了
生活不可缺
绕路。打开程序就死机。
第一次使用的时候各种定位不准，导航比实际中慢好几拍，都直行了你告诉我右拐。今天尼玛我进入实线了告诉我左拐，一慌闯了红灯，真服了。刚刚点开看整个地图方向都南北颠倒了！！欢迎谷歌地图归来
有用的。
勃起码有点事件记录
实时公交停止服务了
定位和导航没有以前好用啦，要么延迟要么飘移，新版本修正下bug吧
赞，很好用
倍儿棒；用了好久了
新增的失踪人员通报真是良心，赞一下
非常不错 很实用
地图都不更新的嘛。。  好多年前就换地方了也不更新 走错路了好心痛。。
实足心碎啊，以前用着挺好挺人性好用，现在路乱导乱报，路不能走也没有更新，然后没用的信息一直推送，一天三四条信息，地图app推送什么鬼信息，开始不务正业了!!
就是差
怎么更新之后实时公交没有了？只有我？
没有骑行！
不错的一个实用软件!
更喜欢用百度地图
不知道为什么，用百度地图能判断方向，高德地图非得走一段那个点才想延迟一样到新位置
以前速度像乌龟，现在速度像飞机
能增加电瓶车导航不？
绕路！每天提醒小红点不能忍！
越来越好，希望安装包更小些
绕路，还有就是经常gps信号弱
很好，最喜欢地铁图，更新速度巨快，口袋地铁很多刚开的线路没更新高德却更新了，点赞，不过绕路问题确实还是存在，希望越来越好
太多地方都不对，导航到了地址人家早就歇业了，而我却白跑了一趟，希望尽快更新
城区内还可以，但有时候多绕路，还有时会把你带到乡间土路。
只为tfboys而来
跟百度地图搭配用
交通路线明明有更便捷的，带我绕路
自行车不能用
之前版本还有途径地离线地图下载的功能，这么好用的功能，怎么就没有了呢
backup
能离线导航，卫星地图没有更新，好用
定位超级不准，简直浪费流量！
不准
定位太垃圾了，简直是在乱定
本来用了很久的，看见掏粪boy就秒删了
好用
好用
个个
很好
明明定位在徐州，搜索出的东西都是南京，重启了好几次都没用……
其實我不用地圖，但我是為了聽三隻的聲音而下的
好
带我绕路，崩溃。
很好
只为三小只而来
定位...
为啥突然安装不了了？
刚回来
就是定位太慢，其他都很好！
有点不行了。
怎么不能看街景了？
不能离线定位
垃圾导航 跑了一大圈 还在原地 退出去进来又说走过头 只会弄乱
很好
可以找人吗？
就是个坑，，南通高架明明在右边，它让我靠左上高架，，差点出事，，，果断卸载这坑
定位确实比较准确，但是定位方向就比较差，特别是开始导航之前，准备时间较长，百度主要缺点是定位位置差，有时候路线规划很奇葩，都不是很完美
我只是为了易烊千玺
只要设置好，在导航之前查看整体路线确认后一般都很准！用高德从温州开车到了西藏的芒康，没有错过一次路线，没有一次违章，定位及时又准确！拥堵路段显示也很准确！大爱！！！PS:我使用索尼Z3体验的！
只为易烊千玺
为什么福建省的路口放大图一直不更新？？
没有骑行路线
这个软件就是个锤子，用GPS加流量导航，基本不动，误差至少100米以上，几乎没有用成一次，而且自身根本不能连接卫星，每次都得先用凯立德连卫星。
高德挺好用的，最近易烊千玺语音包上线了，立刻下载了，千式苏音真的太好听了，听着易烊千玺的声音走路真的是享受，而且很方便好用，之前手机默认高德，而现在因为易烊千玺语音包会一直支持高德，真棒！
关闭网络，离线地图gps不能定位
有几次都给我擅自作主张改了路线也不提醒
易烊千玺！！！我再也不怕迷路了！
嗷～专门搜了在国外能用才下的地图 可惜还是不能
太棒了。
我看到某四个字还是决定去下百度地图了
更新后打不开驶车路线图！而公交与行走路线可以打开！
被易烊千玺的声音击败了……觉得自己好幸福……
定位没有百度准
像我这种路痴现在出门都不用害怕迷路了，高德地图真的太好用了，而且还是我家千玺的语音导航，迷路了也不会害怕啦，而且导航的声音还是千玺的，真的是太完美啦！
垃圾应用，导航方向那个箭头完全瞎指
易烊千玺的声音真的超级好听，用来语音导航再合适不过了！
烊烊，你累吗
啊啊啊啊为了我家烊烊
易烊千玺的声音真的非常好听，支持高德地图，支持易烊千玺，千千是最棒的！
易烊千玺的声音太好听了。以后都支持高德。
超级棒，地图超好用，天天都可以听我烊烊的声音了！！
新更新的整体风格，色彩很棒，定位，细节，都做的很好，大赞！
高德的定位和导航一直是同类软件中做得最好的，易烊千玺的语音也非常惊艳！强强合作，一定会继续支持的！
天啊突然发现易烊千玺的声音好好听 高德地图好用
为了易烊千玺的语音，下载高德地图，以前一直是百度地图。
好棒！qwq更新了千玺语音 比原来用起来更开心了qwq声音好棒
好用好用
太好用了，太好用了，太好用了
很好用，有些偏僻的地方能有路线显示，百度就不行了。
到几乎同方向的路口和立交桥根本不提醒你走哪边，昨晚害我多跑半小时，回来后立即怒删
离线地图列表依旧打不开啊
我以前觉得非常好，这次更新了之后。我真的是没话说了。 果断的删除了。
很好用
！非常好用的地图，一直在用，并且反馈信息都得到了回复，会一直用下去。
定位不准，箭头朝向不对害我跑错路一直绕
垃圾，更新后导航不了一直在搜索gps，已卸载
没有无线不能收索，什么东西
挺好的
更新后没有车头向上不方便! 小道路私车过不了还是桥面连梯步????
如果抛开地图数据不谈的话，真心觉得HERE地图不知道比你们高到哪里去了，我和他谈笑风生。
离线的导航不能用
好，但是为毛3D视角不清楚
定位有问题 要开其他地图后才定位成功
实时公交用不了，太糟心
好
原来一直都是这个，现在和百度比差太多了，没有全景，没有卫星全覆盖，特么现在连2D都没了，果断差评！
导航的时候一直使用麦克风，导致无法使用手机的语音助手！
离线包，经常，要下载
中国的谷歌地图 ，没有之一 。
一直在使用
导航有个死角就是，地点明明就在附近，硬是导出一条绕大圈的所谓标准路线，就不能用虚线代表捷径就在眼前，步行的话浪费很多时间
镇村公交线路没有，有时候反应有点慢，其他都是不错的，帮我解决了路痴方向感问题！
今天我家乡的地图更新了！很不错！希望频率快些，更细节化！爱你
3.19上UC全明星探案
3.19陈乔恩在UC等你互动
王源语音。
66666
不错
曾经的黑名单APP到现在的白名单APP。我持保留态度
。。。
下载离线地图包就行了
興趣看
挺好的，挺准确，要是能够用离线地图就好了
超级棒！信息更新很完善，操作一目了然！不是托，跟百度对比你就知道了。
新版本简直好用到sweet
高德地图，地球人都知道
好用！！！
离线地图放在TF卡上，莫名其妙就找不见了。只能放在机身存储器里。希望改进。
好用！！！good,5星
导航好用！大赞。变道什么的都提醒得很及时。把之前付费的导航都卸载了。
定位挺准的，就是能不能加强卫星图的覆盖率和清晰度？
界面好评，定位负分。定位莫名其妙没反应，时而漂移，耽误了行程，体验极其糟搞，差评，卸载！
还不错
怎么导航的，定位不跟着走得，害走错路
使用中…
不错，导航很准确，比某度的好用！
一点也不好用，不能导航，差地图
好
怎么了安装不了
不好，
烂b 箭头不随车头走
。
导航开始就就不动弹了，这能用？
好：！
太不敢了
18775425589
非常好！比百度地图好用多了
不好用了，升级完
手机没有指南针，用这个好难用
好
E
高德挂了是吗？导航开始就一直不动
导航开始后就不动了
很好
第一，能否别老说你已偏离航向，弄得人心惶惶的，象百度那样直接给出新线路不就行了吗？ 第二，修改寻路逻辑，短矩离的行错路顺着行车方向找路，别老是让人调头，有时目的明明就在前方，却不停要你掉头兜个大圈
下载太慢了
好
打不开更多按钮为啥
为什么我没有一次导航成功过?
每次更新后都要重新下载离线地图
ooooooo
可以
差评无法提交
更新后感觉没那么好用了……
烂
打不开更多那个按钮
比某地图好用多了
很好
地图挺好，应用真糟心。定位挺准，但是方向完全是随机的，不管我朝那个方向走，地图显示总是不对的方向，我要完全凭肉眼观察周围建筑来确定方向，逗我？
继续做的更好
希望增加骑行路线
定位相当于漂移
很好用
。。
明明有公交，非让我步行，1.5公里不算路吗？？好多次加起来也会累死人的
感恩高德地图。 唯一不足：新版高德地图离线导航时，左转或右转时不再显示导航简图了。走高架桥或复杂路口时，无论新手或老手如果没有导航简图肯定会走错路。希望能改进、更贴心。
好。
这个版本，不会自动调整错误路线！
我只想说，这个版本会影响手机的陀螺仪，导致整个手机的陀螺仪失灵，所以指针不转
good
高德地图是导航最好的，百度地图早就删了。
升级后不如旧版好用，选择路线以后，开车走了其他路线，导航更改路线完毕后，开出去很远，明明有其他路线可以走，但是导航仍然让走回原路线，旧版就能更正后及时发现新路线，希望下一版改进
升级后不好用了，默认只能本市搜索，附近城市的地址必须切换城市才能搜到。即使把省市区街道所有详细地址完整输入也不行。还不如不升级
差评。导航语音废；关屏后就不说话了；定位迟钝，把我定位到了河对岸都有；导航更难搞，路线偏差了就直接停在原来的位置不动。卸！
赞赞赞，本来想查实时公交的下了几个软件这个最最最好用，头一次主动为软件评论
用了一段时间了，高德地图确实不错，好用，哪条路在修，哪座桥拆了它都清楚。赞！
前面一直用百度地图导航，后来频频出现来个消息或短信导航就没了声音，或来个电话也导航也没有声音，以为是车子的系统出现问题，升级没有成功，换了高德地图，导航是来短信或电话后导航依然正常使用，丝毫不影响，而且高德地图 搜索加油站显示中石油还是中石化，连油价都正确显示，这些都让人很满意；唯独不足的是稍微偏远一些地方的地图就不是那么详细，这点需要像百度学习，希望改进！
定位挺准确的 但是百度更好用些
更新后很好，连学校的公寓都能标记出来，太强大了，公交路线规划也很好，唯一缺点就是步行导航这个指针实在是无语╯﹏╰，4g网下反应很慢，有时指的还是反的，方向难已确定，这点没有百度做的好，每次步行都用的百度，特灵敏，希望能改进
导航指针都反的还导个丁日？
更新后步行导航指针不转 无语
说实话我一直在用，感觉你们的线路指示方向没有凯利得做得好仍需改进…
地图就用它，非常好用！
无视APP规范通过在名字前加空格的方法让APP排在抽屉首位，实属流氓行为
指南针不行
地图真是太清新了
。。。。
我能说我有了地图还走错路吗走了好几个不同方向的路才找到导航指的方向的那条路
好好好
只会指着北方，转向的话我怎么知道我朝着哪里，垃圾软件
很不错的，出行必备软件！，不想换其他的
为啥到达红绿灯不报
怎么一直在GPS定位中   定了TM半天都还在定位中         管理员  不处理下吗
地图太旧了，离家几十米就有两个美宜佳，就是找不到
我用着不错
什么鬼，公交车站点都不更新，所以封锁谷歌就是助纣为虐咯
位置都不对还导航个屁
。
步行导航没有指南功能，而且车行导航为什么要显示车速，难道我不看仪表盘看导航车速? 原来的探头距离却取消了，不合理！
囧囧囧
四个u个u的防火防盗
挺好的。定位也够准确的
唉，最好用的其实还是google map
为什么明明下载了离线地图和离线导航数据，但是在没网的时候导航还是说我没有离线基础包
步行导航指针什么时候恢复转动呀！
步行导航更新后箭头不转
准备下载这个，没办法相比来说还行，偏远地区就会方位来回跳，一会在这里一会在那里。而我只走了十米，不过山区就这样，不好定位，城市还行，决定去山区走走的朋友，不要相信地图，指南针也一样～鼻下一张嘴。现在的山区到处都是人～想迷路真的好难～
更新后步行垃圾！！！步行垃圾。
一点都不准，弱爆了，除了谷歌地图，其他都是软肋！
上一个版本好一点 ，现在同一条路线的不同公交杂揉在一起
喜欢喜欢，太喜欢了！完全一样
很好
太好用了
很好用
好个屁。步行导航垃圾！
比百度地图好用多了，特别是步行导航那。但还需要增加多一点功能
非常好
fhxu
目前这个版本不好，定位常有偏差，路线调整反应慢。导航时，不知道为什么把车速显示在屏幕上，难道我不去看仪表盘看你这个车速？倒是原来可以显示探头距离的实用功能不见了。失望！
本来信心满满觉得高德地图公交查询好用，结果我靠，和百度一个德行，有的线路不是帮你指向目的地而是把你整到不明所以的地方，定位比百度好用，但陀螺仪没百度用的好。各有所长吧！
良心话这个真的太好用了
本来一直用的，现在地图不能更新了，不能下载新地图，拜拜
最好
小点儿的城市，比百度好公交比百度齐
不错不过有点耗电百度地图有省点模式希望以后有
新版本更新后车站名字都乱套了。反馈了很久到现在也没更正。
出门用了，太实用了。步行，公交，地铁，还有下车提醒功能。
垃圾的要死，有很多地方直接显示此区域无卫星地图。真悲哀。敢不敢把谷歌放进来。妈的。
觉得百度不够好还是换回高德，结果发现高德数据实在是比不上前者，然而还自己在app名前加空格，为了排前面？真是low爆
确实比百度地图好用。
嗯，比百度地图好用多了，尤其在稍微小点的城市。
不能实现步行离线导航，这项功能比腾讯地图差远了
下载完安装不了
千万别升级离线地图下载不了。
一直都很不错。
好
我是专门来给好评的，太好用了，定位准，地址全，而且连行走方向都能第一时间显示出来。非常好用，之前用百度地图，简直就不准，逗我玩的
这个导航地图真不错，准确，有步行导航、汽车导航，昨天我去地铁站怎么走，我马上开启语音导航，报的还是准确。
真的很不错
比百度地图要好。
用的挺顺的，挺方便
升级了太高兴了
可以，毕竟iPhone内置的都是这个，但是现在城市自行车越来越多，建议增加自行车租赁点
不错
流氓，应用名前面还有个空格，然后强行排第一。
好
本来我一直用的高德、有几次错误、我绕了几次、像他们说的不走大路走小路、我可以理解、这次在安装、一看周边什么都没有了、
用平板总是闪退
很好，导航很准！
定位超不准，不是手机问题，其他地图都是准的。另外一打开导航亮度就变成最低，根本无法设置。用了几年高德，换过几次手机，越梗越烂
必须满分！
非常好，继续努力！
百度地图不能下
好
一直用的还可以，突然地图方向错了，左右对调了
离线导航提示无网络，不联网就不能导航了，以前都可以。
为什么感觉新版本好丑。。
新版本解决了安卓5.1搜星问题
烂透了，定位没一次准过！
很好
真不行，图片也加在不出来，路线导航还错的！！
定位不准确
进入导航 屏幕就自动变暗了
最新版竟然无法收藏路线 只能收藏地点！！！
加油不要在意别人的看法
恩
感覺不錯！！很喜歡哦
挺废的一个导航软件  更新后定位极其！哈哈哈极其慢！！！
不错！！！
确实，这地图不准。
实时路况很准确，离线地图包好像也变小了，感觉评论那些黑的是什么鬼
一顿饭下次
什么垃圾  导航步行都他奶奶的有多远绕多远！
根本不好用  一点不准
三个字，太！差！！了！！！要么是找不到目的地，要么是到了目的地还非得绕几圈才提示。明明有宽敞畅通的路偏偏不走，非得走又堵又烂的小道。导航目的地也非常的绕！已卸载！！！
太差不想说了  离线地图根本不能用 大家试试
很好
伤透了我的心！
竟然没有台湾省的地图包！不可思议
现在怎么高德地图也开始学着在名称前加空格了，排在前面就那么重要吗？平白把自己档次拉低了！
不准不准，附近的有些新商店搜不到，如果能及时更新就好了
定位不准呀
差评！首先搜附近很不靠谱，很多地点都不存在，第一次搜邮局，按地图找到第三家才找到真实存在的，第二次找药店，走了好远走过去发现并没有这个药店。最不能忍的是，第一次发现那些没有找到的邮局时，我好心的点了界面上的报错与反馈，报告了地点不存在。时隔一个月，我搜索附近的邮局，这些不存在的邮局还是在列表里！试问这个反馈功能有什么用！作为一个高德地图的老用户，我已经粉转路人，屡屡被坑，加上这种对待用户反馈的态度，实在是太让人心寒了！
很好用，干净。整洁。喜欢那种二维箭头，可以帮助识别方向。
我觉得很好用，至少没有把我带丢，都到达目的地了，要变道的路没开对道也会提醒，还算不错的吧。用惯了这个就不想换了。
定位不准
开车导航很好用啊！
可以
定位不准
很好用
有沒有廣東話
自从百度地图让某人代言以后我就慢慢的不使用了，最后我删除了
好好用     真的特别好
好的很。
我只希望省流量其他的我也没什么可希望的了
其实谷歌地图比这好更多，地图显示很清晰
克隆
不显示地铁
好用，定位准
。
。。。
p
3G的时候不能使用，为什么？要你何用?果断卸载!
查地铁功能不好用，没有口袋地铁做得好！
垃圾，老是需要考gprs才能前进，信号稍有点不好，导航就不会动了，垃圾，果断卸载
太好用了
good
给高德地图赞一个,希望越来越好
今天下载的高德，用起来比以前更好，导航很准确，希望以后更好，加油! 昨天用流量下载百度地图带我走了1h错路，真JB越更新越垃圾。 150709第二次补充 关键时刻不掉链子，步行导航和公交导航很准确，好顶赞，加油↖(^ω^)↗
太好了
非常好用，有好几条线路可以随意选，也挺准的。
用过很多导航软件，不是有广告，就是规划的线路不准。用高德地图还不错，而且没有广告
自从用智能手机以来，一直用高德地图，定位精准，数据信息比较准确，希望高德地图越来越好。
高德导航太好了，支持离线省流量！非常喜欢！
更新后的高德更棒了，线路规划指引人性化
非常好用，还免费！定位比较准确，希望保持，越做越好
没有你真不行了
很好用，用了很久了
用导航必先用高德，高德做地图专业户，不接入移动卡，没有流量，照样用导航，安卓平台就是妙。。
很好用，我喜欢它的主
一直在用，不错的软件支持
比之前的好用多了，支持
非常强大的好东西
林志玲的声音很好听，再听别的导航声音感觉太他妈难听了
很好用，很实用，一直使用高德地图
这个软件真的不错，导航更新超快，预测道路精准，功能齐全。
我觉得定位很准，就连公交站台那些都很清楚。是我觉得外出旅游最有用的应用，强力推荐
高德地图，用起来很好用。
我觉得很好用，至少没有把我带丢，都到达目的地了，要变道的路没开对道也会提醒，还算不错的吧。用惯了这个就不想换了。
我用的是地图，还不错，导航精准。不过地图要再详细一些就更好了。
语音提示，拥堵避开，很好用。
手机上的指南针，用着什么的可给力了，指哪到哪，一清二楚
很好的地图应用，周边搜索很强大
导航做得很好，特别是线路规划，很好用
一直都用，不管是手机上还是电脑上，支持！
非常好用，有好几条线路可以随意选，也挺准的。
开车导航很好用啊！
很好用的手机导航软件，是我通过相同几款软件对比得出的结果。
很好用，很实用，一直使用高德地图
用了才知道好用，都离不开它啦
外出就用高德，有导航，有丰富的餐饮点评信息供参考，赞
好，太好用了！
非常好的导航软件，坚决支持
地图还可以，就是导航定不了位，伤心
一直再用从未出错
软件打开自动关闭，来不了了。
对我这种路痴来说实在是太重要了，给力！
不错，以后各个城市的纸质地图还怎么卖哦
看来很好，用多几回再看看吧。目前感觉界面简洁，功能实用，速度挺快的
非常强大的好东西
旅游必备，不仅导航，还有餐饮信息，实用
好用额
非常好用，不解释！
室内地图一样非常清晰
导航时声音清晰明确，听声音就能到目的地！感觉比悠悠好速度很快
比之前的好用多了，支持
一直在使用高德。可以离线导航，前提是接收信号要好。即使使用流量导航也很方便。推荐。
街景视图不见了 于是乎改用度娘了
不好用安装不了
一
华为mate7不能点击“更多”菜单，不然直接死掉～～～～是什么情况？？？
路线规划的比较准的，我用了这么多次，全部指对路了，真心不错
更新后的版本增加了高清路口放大功能，这个超喜欢，赞
数据很准，比车载导航好用，希望越来越好
更新后卡的要死！用的是nexus 5
是不是不能测距离啊？
好的软件已经不多了
对我这种路痴来说实在是太重要了，给力！
挺喜欢的，不错
非常强大的好东西
第一次装高德，很好用！
非常好用，不解释！
地图特别好用，选公交特别准，比悠悠好。
顶顶顶
开车导航很好用啊！
很好啊，做为一款导航软件已经非常不错了！
非常好，用过几款地图，就高德地图比较准！而且更新及时，才建的路没多久，高德上面就显示了。牛逼！
定位很准啊，我们镇上连街道都能定位，确实不错
太好了！终于找到了
总体还不错，尤其是实时路况，再也不担心塞车了，省不少时间。
总体来说用得不错，很顺手
这么好的软件，不支持真没天理了啊！！顶顶顶上去！！！
语音提示，拥堵避开，很好用。
手机上的指南针，用着什么的可给力了，指哪到哪，一清二楚
不错
乱导航
好！
根本打不开，点开就提示错误，要求重启，一次次循环
对于路痴和没有方向感的我来说，这款导航软件太实用了
新版本界面清爽很多，定位准确
感觉很好用，搜图也很快，希望继续努力
路线规划的比较准的，我用了这么多次，全部指对路了，真心不错
林志玲的声音很好听，再听别的导航声音感觉太他妈难听了。
很好用，我喜欢它的主题
这款导航真的很好用，用过几款都没这个好
真心不错，用了好几次了，多亏有它才少走那么多冤枉路。
新版本的用户体验更好了，风格也更喜欢
一直在使用高德。可以离线导航，前提是接收信号要好。即使使用流量导航也很方便。推荐。
用过很多导航软件，不是有广告，就是规划的线路不准。用高德地图还不错，而且没有广告
用着不错，挺准的。
平时不太更新软件，这款软件经常更新一下，平时用地图的地方多
高德是最好用的导航软件，凯立德、百度都是一坨屎……
非常好用，有好几条线路可以随意选，也挺准的。
导航时声音清晰明确，听声音就能到目的地！感觉比悠悠好速度很快
数据很准，比车载导航好用，希望越来越好
使用后感觉非常不错，能提前预告路线，导航准确方便
目前最好的导航应用，十分强大，地图很清晰
三星9005一打开高德地图导航就弹出手机主屏幕，而且还是大字体，按返回键退不出去，只能按HOME键退出，希望尽快解决问题，
总体还不错，尤其是实时路况，再也不担心塞车了，省不少时间。
地图特别好用，选公交特别准，比悠悠好。
一直在使用高德。可以离线导航，前提是接收信号要好。即使使用流量导航也很方便。推荐。
我觉得很好用，至少没有把我带丢，都到达目的地了，要变道的路没开对道也会提醒，还算不错的吧。用惯了这个就不想换了。
很好用啊！难得看到这样的，虽然要流量，但是只要下了地图，用一天也不到多少流量
好用额
