基本唯一一个坚持用了1个月以上的记账工具，交互很赞，各种手势滑动都非常方便；时间轴的方式加上非常简易的拍照记账，使用起来偶尔会有在用朋友圈的错觉；数据的可视化也还不错。不过单月汇总部分的交互稍显繁复而不必要，如果是直观的表格+曲线也许更好。
安卓版终于发布！Timi 时光记账采用了时下非常流行的时光轴的形式，帮你整理账目，简洁明了，界面精美，在方便好用的同时，还满足了视觉享受的需求~在外观的设计上顺应了扁平化的潮流，无论是色彩搭配还是交互方式，都有种干净清爽的感觉。这种时光轴的应用，与整体风格浑然一体，单从视觉上就能给个很高的分数了~收入在时光轴的左边，支出在时光轴的右边，清晰明了。除了基本功能外，Timi 记账还支持多账本和拍照记账的功能，在主屏幕左滑就可以激活照相机，如果注册账号，还能云备份你的账本。功能相对齐全，操作简单，也没有什么多余的东西，真是小巧又好用呀！
好用，很好用
我要养成记账的好习惯
简洁明了！
有鱼记账
想恢复上一个版本怎么办
超好用啊！真的喜欢
优化了预算后，更好用了，是个我正需要的功能，表扬一下～
miui最新开发版6.9.22崩溃了，快更新啊
报表是主界面向左滑动
真的是好用极了
图片上的报表在哪看？呵呵，忽悠我呢？
还是喜欢更新前的版本
还是喜欢更新前是的版本
实用 好用 对群众的呼声响应得灰常及时～
可以可以可以非常可以
界面不错
积德行善，这是一个教人勤俭持家的好软件
这个好。用了两次了
一直用。不错
中国热人必备软件
特别好用，喜欢
真是好用，方便了生活 好用
很喜欢的软件
很实用 非常不错
很喜欢，找对了，寻觅了很久
不错！继续努力！
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
哇咔咔
非常好
不可以缺少的APP
还行，比同类型的APP好很多
可以可以可以非常可以
买手机都开始用
很好用，不错
很好用，不错
好用极了
非常不错，非常喜欢！
感谢研发，维护。希望不断完善
真的很不错，支持！
很喜欢，找对了，寻觅了很久
不错！继续努力！
必需满分 好用 希望更好
内容精致，简单易用
～不错，一直在用
非常不错，感觉比其他软件用的顺手，希望再接再厉，给大家更多的惊喜！
不错，可以，比较好用
刚用还不知道
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服
只要好，必定点赞
我觉得还可以更好一点的
这个app总算能让我感觉好一点
恩，设计的思路不错
让我惊喜的app~~
不错啊，下载了，可以用
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
好用的东东
太好了，顶一下
简洁实用我喜欢
好，一如既往的好
这种软件找了好几个，还是这个好！！！
数据丢失与重复
简洁大方 真的好用
更新到最新版之后还是经常卡，但木有又出现帐错乱或者消失的情况，望改进
简洁清新美观大方！！ui最好的记账。。。更新完没bug了，大家放心用！
好用
为什么最近不能添加备注了呢
这是一个非常非常恶心的软件，它有时会突然有部分账目出现自我复制，而且没有什么规律，有些有有些没有，等到你把多出来的那个删掉，原来的那个也会跟着消失，一次也就算了，最他妈混蛋的是这种问题过一段时间出现一次，这算什么垃圾破软件，害我的帐全都弄得不清不楚，滚蛋！！
我的记录啊！！为什么就消失了！！
有时候登录不上去，差评
账单数据混乱，退出登陆之后就登不上了，bug快修复吧
登录不上去！！！！！！
用了一年多，真是越来越难用，数据丢失混乱
一个月白记了。。。亏我还删重复记录删了那么久。。太伤用户的心了
每个账目每一项都变成了两个，删除了之后第二天登陆又变回去了
数据都丢失了，，，，账目重复了删除后，都不见了，真是无语，一个月白记了，全乱套了，垃圾，
整个格局什么的都很好，但是不知道为什么突然就账目混乱了。不能在旧的日期上加入条目，统计的地方会有点繁琐 真的，账突然乱了这种事真的接受不了
账单数据混乱了，这个月算是白记了
很重要的数据丢失了，烂软件
总有问题…
用了很久了，退出登录数据全没了，伤心
抄口袋记账
数据丢失  好多人都有这个问题
无法使用新浪微博登录，只能忍痛卸载，可怜我两年的记录啊
最新版本在我手机根目录生成了.nominal文件夹导致我手机媒体库无法更新 忍痛卸载。。。
很漂亮，简洁。
新版本其他账号登陆不了，而且感觉老版本用着舒服一点
可惜没有桌面小工具啊，每次记账还要打开app
数据莫名丢失了！！！！界面是很好看啦！！！但是数据丢失是硬伤啊！！！
希望能加上余额管理，加上钱包，银行卡管理之类的
不能选择月起始日
之前的账目出现重复项  手动删除  导致其他有些数据也丢失了  准备卸载了
很简单 但是希望增加一个余额管理  增加一个信用卡管理
每次登陆推荐我换壁纸，换了之后不就又恢复成初始壁纸
数据全丢了。
更新后居然打不开了，原本好好的，无语啊。。。。
数据莫名其妙丢失了
怎么还不更新
m
Mark
用了整整一年……最后终于被时常会出现数据消失给打败了……
拿什么来拯救你 我的Timi ？我是一个很注重软件品质的人 当时为了记账下了好几个 最后选择了这一款 喜欢时间轴带给我的感觉 喜欢登陆后可以自定义图标 喜欢可以备份 可是不知道从什么时候开始 记账开始有杂音 无法备份 偶尔还自己删除记录 登录不上去 就在我今天再次登陆时 它停止运行了 再次打开的时候 什么都没了 真的 这次真的要说再见了
可以取消音效吗，每次都要被吓死了。。。
〒_〒我不小心按了新账本。结果记录全没了。心塞〒_〒气死我了。求有限拯救
是的我也是不小心退出账号后再登陆结果发现。。（＝。＝）我的记账啊哭  居然没有云备份  我要转战随手了！其实很喜欢这个页面的超好看！
很好用，但是音效必须优化，安卓版必须关掉音效
记账时的杂音吓死人啊
没有开支分类，还闪退。以前很好用的，某次更新后就没法用了
m
每次添加账单时都会发出噪音是什么鬼？
很棒没有问题
唯一一个用到现在的记账软件
不错
m
为啥我下的没有饼图和曲线图？
退出帐号后如果不小心用其他帐号登录，原来的记录会全部丢失，而且没有云备份
要是能云备份就好了
特别好用的app，界面整洁干净，非常喜欢
点了一下左边的账本什么都没了气死我了
记了半天点了一下左边的小账本，什么都没有了…
mark
为什么不能登陆！？！？ 心碎了 手机重装系统后数据同一个账号的数据还能恢复吗？
m
.退出再登陆之前的就没有了……
比挖财好用很多，喜欢简洁#但查看不了上个月的支出收入统计，如果忘记看了就不知道上个月是否有超支。不过如果影响到timi时光记账的简洁，也就算了
又美又好用，上手超容易！！
M
非常好的记账工具，记账方便
m
很美观，很棒，可是没找到云备份在哪里，谁可以教我一下么
记账的软件还是比较喜欢这个。
喜欢，国内这么多记账app中最喜欢的，简洁明了，还好看！随手记神马的又丑又难用。希望好好做，加油！少数闪退问题请修复
mark
有一点不好的是账户没有记录  不小心恢复了出厂设置 就全部记录没了 心碎
m
丧心病狂更新了一下，什么鬼，动不动闪退，记账分类图标也全都不见了！！！！用了一年了，情何以堪！！！！
m
....数据丢失
数据丢失还要你记什么帐？后来发现了一些问题，每次手机关机重开后，账户就未登录，也就是说必须要打开网络，重新输入帐号密码才行，要是离线记账，数据必丢，就算登录后用了同步数据，离线的账本也没了
如果有数据上传功能就完美了，我怕数据遗失
妈蛋，本来用的很好的，结果最重要的一个月的数据突然就没了。烦死了，重要东西以后还是用本子记！
这个月没有自动创建新账本，经常出bug
用随手记的路过
页面真的挺好看，费神记了挺久的账本，数据都不见了？！！！什么破玩意，不中用！
我本来很喜欢的 可是我增加了一个账本 原来的账本就消失了 都没有同步…… 哎 太惨了
画面很好
老是停止运行
界面设计很棒
图标能优化一下就好了，正方形有棱角难看
记了两个星期 今天一打开所有数据全都不见了 本来还很喜欢的 早知道不用了 呵呵
新版每增加一笔新账目几乎都会卡顿，常常造成系统崩溃。十分不流畅。魅四
1.会丢数据，不能忍。 2.没有直观的柱状图或曲线图表示每月在每项上的花费。 3.会闪退。 体验很差。
经常会莫名其妙遇到数据丢失的情况
莫名其妙数据不见了 不能同步是败笔
没有多账户功能啊，应该在一个账本内有添加账户功能
记账
记了挺长时间的帐，一下子就没有了，不知道为什么，
为什么老是丢失数据
记录的内容有时候莫名其妙就消失了……唉
功能太简单了  能和随手记结合起来就好了
更新后一开始觉得很难用，后面发现多了很多细节，很赞，甚至之前提过的一些建议也加进去了，很用心，希望越来越好～
很不错，画面很美
mark
好好好
醉了bug也太多了吧
更新后记账有声音(#ﾟДﾟ) 而且还很难听-_-||
更新后有些功能没有了，界面一如既往的清新，不知道那个新出的我的账本到底是干嘛用的…不能更新账本，三月份的还是记在二月账单里
更新后卸载了，安装的新版本
喜欢！！！！小清新！！！实用
很可爱的。
m
更新后超不好用！以前有些功能现在没有了！都不知道为什么要升级！！！！！
啊
升级后，钞票也没有，也闪退！
一直闪退，什么标签都没有……这叫人怎么用，好伤心，怎么更新成这样了
界面很小清新，很喜欢
手势密码没了，每月预算也没了，标签也不能修改，不能分区，总之不喜欢新版本
不能用了   要不开不了  开了那些图标都没有  要不卡死机    快更新修复一下吧晕了  …
升级之后什么鬼东西。多了些功能方便些了 同时又变复杂了。 结余就是支出前面加个减号？预算设置了 又不显示余额。在联网状态下还直接闪退。坚持用了一学期 一升级就想卸载
很不错，很有记账的动力！
快点修复啊2.0打不开！
设计很不错，可以让我一直用，但手机重启之后之前的账单就消失了，这是肿么回事？
更新2.0不能用！！！！快修复！！！打都打不开。。。。
升级以后的声音太吓人了，再不改分分钟卸载
升级2.0后没法用了！原本很喜欢的！希望快点修复
真的很好用。 更新以后少了一点功能 不过真的很好。更新以后都没办法用了。
m
mark
更新之后好难用了！！
这么好的软件，怎么这么少人下载。非常简洁又精美的软件，特别实用，真的很喜欢。
更新完，以前的账本都不全了，我还是装旧版吧
更新后无法打开崩溃了
更新后，有很多问题，比如打开后没显示帐单，滑动后也没显示趋势
非常好用，单机运行，记账一目了然。
简洁纯粹的记账软件
【BUG】已经发生了不止一次了，在编辑的过程中，不知怎么当月记录全部一眨眼就消失了，消失的一干二净已，记录下来的一整个月的数据全没了，而且我已经登陆了账户的，但就好像一瞬间全部清除了一样。还有很多细节都没做好，在添加完账本后，账本的管理内除了修改账本名字之外什么都不能做，想删除都不行。分类不能自定义也很不合理。虽有好的地方，但是那些设计不人性化的地方（简直就是反人类！）带来的不便已经抵消了软件优势之处。望加强用户体验。
bug太多，有的账目一下子有，一下子又重复，一下子又没有
mark
不错，相当好
m
请问怎么同步！！！！要不然差评了啊
mark
,
很喜欢这种界面
图标控下来玩着用，前玩感觉不错，后玩就杯具了，翻了个遍没找到删除功能，在不做云保存不做安全设置下就是个死物，你完全会坑在锁上，丢了钥匙怎么着你也进不去了。使用心得财务还是手写安全。
2015年1月份有些bug啊
简洁明了
2015年1月份账单时有时无！
界面简单，很喜欢。其他记账类app界面好复杂，希望timi记账能一直保持界面简单这个特点
软件很喜欢，那我就想问，没有结余，每次都要自己算吗？数学不好行不行啊！！！
用过最好的记账app！！！简单清新！特别喜欢！！
很方便  简洁
Mark
最喜欢的一款记账软件，简洁，清晰。
忘记手势怎么办，那儿根本点不了啊。。。
mark
时光轴设计很独特，界面简单，帐目分类清晰，简单好用。很不错。值得用。
非常好用。希望开发者不要加复杂累赘的东西。就这样简洁的非常好用。
手势密码找不回
感觉使用起来有点麻烦
好
不方便的了，不能在每一单上写备注，标签过段时间就忘了，还不如随身记账呢
很不错，内存小，以后就用这个了
记账时加法根本不好用
简单清新，数据保护薄弱
好用 但是不显示结余不方便
mark
时间不能修改
这应该是我用过最简洁方便实用的记账软件了！
M
非常简洁易用，时光轴太棒。
非常好用 就是不知道为什么时间不是当天 我就重新自己建的
真是不能再忍 画面清爽优美什么的是对我胃口 可是你一天到晚显示已停止n次是几个意思 手机都被你带卡了 显得很金玉其外败絮其中
MARK
拍照强退  而且没有找到怎么设置收入  无法删除自行添加的记账本  不过界面还是挺好看的
记账时的加法运算经常出错。
一滑过相机，就停止运行。。
经常停止运行，很伤心，有待改进
登陆之后账单错了，退出之后账单没了，要再登陆不行了
like it
明明云端同步了 之前记得一个月的都没了 太气愤了 也无处反应！！！！
页面优美，好用
先收藏。
挺美的
说好的云端备份呢？重新安一下什么都没有了
记录不准确，失望
连余额都不显示，有毛用，这是基本功能啊
hhhh
已用了整整三个月，这两天忽然时间出了bug，九月二号记帐 时间默认九月一日，无奈的很，只好改用轻账本了
好用
mark
很喜欢这种时间轴的记账方式，界面很简洁清新，使用起来很顺手，拍照的功能开始一直找不到在哪里，后来才知道是要往左边滑动一下。
Mark
账户密码忘记了，没地方找回
好
很好用。
很简洁,界面风格不错
简约，蛮漂亮的，也很实用
这个应该拿设计奖啊，记账比粉粉日记好多了
很喜欢
月份不好弄，如果没设置预算就看不到结余。。。略占内存，时光记账不能很好的记录每天的收支，结余，不够清晰！望改进吧！3分好评！
拍照退出
希望增加数据导入导出
怎么记录收入？
马克
每天都要显示出几个很抱歉已停止运行！很烦人！
很方便，很精简，不错的记账软件！
，
也遇到数据不见的问题，后台反馈后，遇到态度好好的开发，问题很快就解决了，点个赞，开发者要加油哈～～
从八月一号开始不动了，差评
nice
本来挺喜欢的，忽然有一天全部都没有了，明明同步过了的。没了才知道什么是没了……
拍照有问题
配图竟然直接用截图，通知栏还有其他app的logo，好吊
项目类别太少
好好
卧槽账本记录没了，超差评
备份
安装了无法打开
这个记账还不错
无法安装
发现月份调不了噢，看看吧
相片不能导入呀
绝壁好用,体验下就知道。
~终于等到timi记帐上架了，赞一个get√
