股价到多少钱提醒那个功能，只能在开着程序界面时有，还不明显，要是后台运行时，通知栏能提醒就好了。不愿意可以选择关闭。
功能越来越强大了~
真的很好用，信息更新及时！！！
好用，一直使用东方财富。
最近更新速度这么快，哇哈哈。希望软件和行情服务等能一如既往的稳定，会继续支持
更新以后更流畅了，资讯很及时！
挺方便的，时实直播。配合着我新下的金海通智能点位计算软件很不错。可以及时把握机会。
画面简洁流畅，功能齐全，还可以直播，强！
更新的新版本，很流畅，资讯很齐全
网站财经信息也一直看东方财富 现在有app 更方便
前后台切换居然显示启动画面，从来没有见过这么脑残的设计！
升级后消息推送无法取消，差评！！！
界面太丑
界面好，资信多，有个缺点:就是看行情时，时间长点就自动熄屏，这点比大智慧！
删改自选股太麻烦，不能全选，只能一个个删除，我这有100个自选股，但添加很容易。
好用
应用不错，但是很多证券不支持，例如我在用的湘财
看点位还是易点融通比较方便
界面是黑色，不能更换，不好！
不错的应用，但就是一点不完善，支撑点和压力位没法凸显。所以还是用易/点/融/通比较多。点位比较准。
新版本怎么没有成交明细
界面信息及切换方面真的是超一流的体验，但是。。。。但是。。。在实时交易方面提升空间真的很大。首先，证券商不多，其次，不知道为什么登陆资金账号老是特别卡，特别慢，甚至基本上很难登陆，最后交易界面也不是很舒服（当然这是很个人的看法）。希望能多加一些证券商比如中信证券啊，招商证券啊，平安证券啊。。。。这款软件我用了三年多了，从2点几版一直到现在，看到一点一点再优化真的很开心。可是最近两三个月却没怎么打开过这个软件，真心希望你们能在交易方面多做些努力！！！加油！！！
不错
老是自动退出登录
very GOOG
不错
我的个人信息怎么泄漏的？
行情之中的王者软件，可惜现在大盘情况不好。使用东方财富的同时，我还用易点融通计算点位，感觉也挺不错的啊！
喜欢他的排版
方便好用
好用，新一波牛市要开启看咩
不错
股票行情刷新快
很好的看股软件
界面蛮舒服的
非常赞，继续使用中
看股票很方便
可以的呀
股吧发帖动不动被删除，均线系统太少
财经资讯还是不错的，结合易点融通来使用，算出压力点和支撑点，股票江湖所向无敌，钞票唾手可得！！！
没有调整背景色为白色功能，强烈要求增加
确实很不错啊，并没有夸张，好的东西，肯定是有很多人喜欢的，发现是迟早的事，只是我比较早而已
好用的没话说
确实挺好用的
功能全，资讯丰富
so  nice
内容满全的，喜欢看资讯和股吧。
这破软件一点都不好,连个K线解释图都沒有，还不如同花顺吧！用2天我就把它删除
支持券商太少了  少得可怜
用来看财经资讯还是不错的，结合易点融通来使用，算出压力点和支撑点，股票江湖所向无敌，钞票唾手可得！！！！！
这软件太好用了，很稳定，我一直用它，就是交易券商太少了赶快落实， 没有广发证券遗憾。
不错
很好
资讯不错。
很不错优秀
不错
各方面都好，就是交易的卷商太少了。
程序错乱，打不开。
老是程序错误，闪退，还有就是均线太少了
要多垃圾有多垃圾，界面反应超级慢，经常卡住，在股吧发言反应就更慢了。啥时候能支持安卓5.0系统啊
软件有问题。
升级了5.0，老是闪退，还新开了读 联系人权限，不爽，想退回原来的版本
耗电还关不掉
体验好，功能强大
希望推出1分钟k线图，另外k线图不够大，要是k线图占屏幕大一点就好了，
希望尽快推出白色背景，在阳光下看不清楚
挺不错的，信息及时，数据参考性强，也挺方便的。
不太好
看公告为主,很好用
超级喜欢用这个软件，太方便了。
感觉比大智慧要好，非常好的炒股软件，给赞一个！
很好用
軟件不錯，數據更新很快，贊一個
这个软件很好用啊
不错的股票应用
不如升级前好用
这个软件很好啊，我一直使用，基本没有死机，很稳定
原来没有升级的时候很好升级以后数字变得很小。老花眼看起来很吃力，真要命的是字体可以放大数字就不行。
均线参数要求增加几条，且可以调整
新版增加的无用东西越来越多，反应越来越慢，不想用了
经常崩溃。。。。。。。。老是无相应。慢。。。。。。。最近
非常好。只是卷商太少了。
收费太高，垃圾！
什么时候能支持世纪证券的交易？
软件很好，一直在用
不错的软件，很好用，手机电脑和iPad都用它
崩溃死掉
好
同花顺都可以直接绑定佣金宝了，东方什么时候才可以啊
快速  信息量大，排版也特好
oK
金元证券交易软件快点开通就好了！
狗屁软件，本来软件就不方便选股，一个一个往下看，结果是也有大bug.问题如下，排序上涨，点击，“下一只”按钮，他就循环显示那十多只股票，不可以一路从排序的第一支显示到最后一只，要速度没有速度，反应问题一个月没有解决，新增加的交易功能显示数据中投的不准确。你学学软件益盟操盘手，虽然也好多垃圾广告，但是软件问题还是解决快速。有平台反馈。你们是啥垃圾。和同花顺走一样的路迟早要死。
委托交易，支持的券商太少，世纪证券都不支持。
什么都好，就是支持的券商太少
非常好的炒股软件，使用极其方便，信息推送及时。比大智慧要方便，原来一直使用大智慧，五日分时非常好用。缺点：选股项少了。
很不错的一款软件
再接再厉 好用！
可以说是功能齐全，赞。
不错的软件。
试了好几个同类软件，综合下来，这个软件最满意
怎麼下載舊版？
好，非常好
功能強大，赞！！！
推荐
过几天就出现程序有问题，还要重新下
还不错
这软件比同花顺大智慧好用多了！
好软件，谢谢贵公司的对全体股民的关心、帮助！！
用过最好的股票软件
没法用，说程序有问题
很喜欢，一直在用
这个软件我推荐
我爱这个软件
这是个很实用的软件，新版本增加了不少实用的功能
好软件很好用
还好！
可能是android系统上最靠谱的行情软件了。信息多，界面不花哨，比同花顺强太多了。
4.2版的增仓显示完全错误，数据与标签不符？软件错误！
真是越改越差
不行啊。。。以前不少好的功能没了。。。
越改越垃圾，横屏之后直接没法用，尽快改进
不知东财网哪个NC弄的，升级后果断御载，幸好之前的app还在。  你说你自动加载个股吧干鸟，除了灌水的没有什么参考价值外，上面不是骗子在忽悠就是亏傻了的傻子在骂娘，还浪费我流量。占了屏幕，连横屏都不行了。  如果只是更新优化，应该体验越来越好才是，你个东财自以为是的NC，这哪是优化，这完全就是改版，往死里改，你女马逼如果不知道好不好，可以先放个公测版嘛
还不如原来，卸了吧。
这个版本真垃圾，还不如之前的版本好呢，还不如不升级呢
k线图太小，都看不清，还炒个毛线啊！手机屏幕本来就小，挤得满屏幕都是文字！垃圾，果断用回旧版！
连个十字光标也没了，过段卸载，不过用这个都快一年了。以前还慢好用，现在只能从新找个了
说实话用惯了之前的界面，现在的稍有不习惯。以前每个个股都有所属板块，点击可以看到该板块其他股票的情况，而新版居然没了这个功能，可惜可惜啊。希望再次更新时更保留这个特殊功能。
太差了
新版本界面变差了，果断换回旧版本
垃圾的很，程序猿吃大便了吗
垃圾，我特后悔更新
能不能不要每打开一只股票都自动加载股吧，浪费流量又浪费屏幕空间，早知道不更新了。没有预警功能。
更新后的分时线和K线图太小了，不如以前的好，后悔升级了，卸载！用大智慧的！
更新之后竟然不能屏幕旋转了！
都挺好，唯一缺少涨停跌停价！
非常好，只是缺少网上交易。
界面清晰，使用流畅，速度特快，如果再增加网上交易就更完美了。
股票一直在坑人，现在大家都在做现货白银行不，做现货白银月收益40%左右木有压力，有兴趣找我442412516
成交量和k线图错位
字体再大点，行距设置适中一点就好了。或者能自定义字体的大小就可以了。
看股指期货很好，不比中升投资的行情慢
怎么不能绑定新浪微博啊
一直很喜欢，最近只能无线用，希望用包月套餐流量也能用。谢谢
Very nice！I like it.
简单易用
界面清晰，使用流畅，速度飞快。值得下载！
非常好的一个软件，还是免费的啊 ~~~~~~~
很好很实用 速度快信息多 界面也好看 神器
东方财富通的整体界面都很不错，而且操作也十分简便，不愧为炒股之利器，今后也会多多支持嗒~
一直用的软件，很好
东方财富通很好用，就是豌豆荚非要注册，还要手机验证有点流氓
手机炒股软件能做成这么详细，不容易
android版也非常喜欢，电脑和平板上也都用的东方财富通。
东方财富网这家公司的产品不错，我还用过他们的ipad软件，值得推荐
我就爱他，太方便了，比其他的一些好用多了。简单清晰
用了几个手机证券软件，东方财富在功能，易用性，资料丰富上都很不错
我就喜欢用东方财富通的软件
很好，很喜欢，界面很漂亮，就是交易问题
能交易也不错 的
该软件整体很好，缺陷是交易不方便，只有电话交易，应该有电脑版一样的交易系统，谢谢！
比操盘手好，免费的就比不免费好
只有电话交易，且还是开机启动，果断卸载！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
fgfhj
应加载交易程序，增强可用性。
从股民的需求出发，新版看起来更舒服了
新版值得推荐~炒股软件，最方便的就是东方财富通了
新版本还不错
下载后评论，感觉还不错，挺好用的
感觉网站上的成交明细有点用
好东西，很喜欢，就是现在不怎么做股票
好像又更新过了，稳定多了！
更新后变成了垃圾.总是后台自动运行.怎么也删不掉.果断卸载!!!
还不错，界面好看。不知有木有在线交易功能啊？
流量情况怎么样啊，能委托交易不，同花顺新版太坑，老版本操作又 不流畅，怎么用都没我以前6080诺基亚老版本的同花顺好用。 功能月多越坑
试试16
在所有手机证券软件中算是比较好的啦。就是交易系统没法用……。
挺好好用的吗
laji
非常好用，还可以看资金情况，我喜欢
真不好用，哎 失望
使用中，还可以
非常全的资讯
免费免注册，不错
好东西 免费 不需要输手机号码 界面漂亮 还可以添加证券商在线交易
wlan登录十次九次上不去。登上以后还凑合吧
不好用
不错！
不错
用过非常好，界面也漂亮
感觉界面不错，先用段时间，看看是否实用
速度很快，还有股吧交流，很好
速度快。很好！ 能显示大户资金进出情况就十分完美了。
非常全面
速度不错，但好像有延时啊。
