Android7.1.1不能用
android7.1.1启动不了啊，兼容性太差
真烂，真对安卓失望了
闪付不能用了？
老是登录不上去，怎么回事？
好
更新后就打不开了。
更新以后就打不开了
为什么都是银行不学学招商银行
用不起
更新后无打开
更新后打不开了
更新后打不开了。。
安装卸载无数次，都无法启动，得赶紧修复了
不能打开。
垃圾。。。。强制更新。旧版本都用不了了
Android 7.0使用不了
安装不了还要强制升级
强制升级后打不开，这是要闹哪样？？？
还强制升级，升级后打不开了
Shit.
为什么每次都是  重启才可以用
升级后还是打不开
6.0.1根本打不开
现在更本打不开了。华为荣耀5x !用旧版本老强制升级，没法用了。太垃圾了
更新后根本打不开    垃圾
9.11更新的版本打不开，android 6.0.1，这么久还没修复，贵为市值最高和最能赢利的银行连个app都做不好还是不重视？！测试都不测试就发布？！典型的国企作风！口口声声说重视客户，这就是你们的表现？
更新后，还是一如既往的烂！垃圾！
更新后打不开
3.0.0.5不能用
更新后打不开
差劲
还我短信接受消息
经常登不上
打都打不开
好
我上个周能登，这个周就告诉我密码不正确
重新下 又一直都在安装中
登录不了，
太差劲了，不能进
太差劲了，一直进不去
如果一直提示更新  卸载客户端从新安装就好了
为什么一直提示更新，更新之后还是更新，就是上不去？？！！
怎么回事，登陆不上
无法登录。什么玩意儿？
注册显示该账号已存在，密码想不起来，更改密码又显示该账号不存在，破app，太次了，
登录不上
登录不上
重新下载就好了诶…
登陆都登不上  各种莫名其妙
不好用
不好用！
是否支持安卓N？
垃圾   根本不能用
为什么不能转账了？
d
别更新  更新就不能转账了
界面垃圾
蛮不错的
？？？？？
为什么总是卡死，进去以后功能还好，界面变化很大，需要适应
一次安装成功，Android4.3，很好用，没有任何问题，特点:登录与网银相同，手机银行App中有融e购...等功能模块，如果使用，需链接下载App，可以直接进行网购。 差评人士那么多，不知为什么，工行得罪人了，或 连一个普通App都装不了？？？奇怪 总体评价，满意!
很差，非常差，超级差
差差差，一登录就是您已超时，越更越差，猪一样软件
一次不小心输入错误，之后显示需要验证码，可是无论怎么正确输入仍旧一直显示（用户名、密码或验证码）错误
三星S5 g900f 闪退，安卓5.0。以前只有装回1.0版本才可正常，现在装了就提示要升级，不能继续使用！
垃圾，一直登录不上
什么鬼，一直无法加载配件，查询网络。我还以为我自己手机有问题。回到1.0.0.6还还是不行，什么鬼啊
今天登录了7.8次，显示密码错误！
3.0版差评，重装回
狗屎呀  跨行快汇的功能都没了
忘记密码功能，数字无法正确输入，按几都出8，这bug
无法登录
3.0.0.0无法用，什么烂玩意。已退回1.0.6.0版本。
无卡取款一直都要登录帐号，用不了
更新以后无法登陆
登录都登录不了
太烂了
用不了根本
无法使用，更新到最新版退出登录后，下次只要一登录就卡那。
垃圾根本登录不了
ios的还是蛮好用的，但是安卓的是什么鬼？！乱七八糟的
安装后说是初始服务器错误，请退出，神马玩意儿！！！
按什么都没反应，总是说连不上网，我微信什么的都正常
什么垃圾，都汇不了款了，老版本从来没有这个问题
不比上个版本好用
垃圾，根本就登录不了
登陆进去查看不了余额搞啥玩意？
不能登陆
这就是新版，界面做的跟盗号软件一样！不清晰，越更越差！ 开始的界面多好，脑袋被踢了，更成这样，还用不了！
新版的就是登录不了，越升级越不好。
更新后，就登陆不了！不好用！
更新后登入不了啊
登录不了
以前的app非常好，现在的好差劲！密码输入输入不了，有广告，反应慢。
登陆后汇不了款，
无法登陆
无法登录，搞毛啊
能不能赶紧修复无法登陆的问题，无法登陆我们怎么用啊
怎么这样 打开不了
新版不小心让人安装程序，不好用，但又离不了
更新就不能用…
新版难以想象的难用   速度慢了不知多少   永远都是正在载入～    越升级反而变得越不便捷   每次打开软件还提醒安装其他软件 一不小心就会点错而被迫安装    3.0实在太恶心人了   果断卸～
新版登录不了
登录不了
不能打开
跳不出登录键盘  登不上去  差评！
不好用，不好用
没法登录，不跳键盘出来
垃圾  安装后死机
原来自带的密码登录键盘不见了，现在根本就登录不了
夭寿啦，工商客户端更新啦
终于感动了工行吗
竟然诈尸了
经常性崩溃，把贪污的钱拿出一部分把系统更新下吧
无法输入密码，点击输入密码那一行没反应,魅蓝note
赶紧更新。6.0不能用
LG g4安卓6.0无法使用
也太烂了，就用不了
6.0不能用。这个大个买卖，雇不起程序员吗？多久了也不更新。
就是不更新，就是不更新，就是不更新
八辈子也不更新，靠，多跟招商银行学学
太垃圾，工行摆什么谱反应给工程师了也然并卵！
死垃圾，到现在都Android 6.0 FC，开发者都吃屎去了？
Android6.0无法使用
垃圾，手机系统升级到安卓5.1后就打不开了
用了几个月还行，到后面怎么也打不开闪退，删除了重下也是一样的，哎不爽！
图标变了，以为是假的
还可以，但是没有易点融通给力！那个的点位超准的，开发者真的是神了！
垃圾垃圾垃圾用几次就会出现错误关闭得卸载重装再用几次就出现错误恶性循环
打开空白还不更新？
note4 5.0.1点击使用 立马弹出工行手机银行 已停止的对话 可不可以学学其他银行 好好开发呀 使用不了你就直接说兼容有问题 后续版本解决该问题心里还好受些
安卓5.0版本不兼容，真接白屏，打不开。
打开不了
打开是一片空白
已经支持安卓5.0了以前就一直用！转账还信用卡很方便！好用
不能用，打开空白，都半年了，还不更新？
怎么usb很难连上，wifi很容易连上
支持6.0的版本什么时候出啊（6.0安装成功，打开界面空白）
空白 差评
为什么打不开，打开是一片空白
打開一片空白醉了
時間一長就得卸載重裝的app
安卓5.1，一打开，说相机错误无法扫描二维码，我试了试相机一切正常，在这个app上就不能用了
操作简单，最主要真的很方便。安全系数感觉也挺高
最差的手机网银app体验
一片空白.无响应…
对于新手的股民来说，软件用来模拟不错的。进行真的股票交易，我个人是用（易点融通），准确算出股票的支撑点和压力点，减少炒股风险，有赚到..
终于更新了，安卓5.0终于能用了
用的还是比较不错的，但是不能看准确的支撑点和压力位，我还是比较喜欢易/点/融/通操盘器。可以看大盘，个股，贵金属等，点位还比较准。
同note3  更新系统后也打不开了
为什么老出现工商银行手机银行已停止，三星note3.无缘无故就出现，是什么情况?是手机故障，还是软件故障?有没有专业人士给个建议。今天突然打不开，打开全是空白，然后就又关闭了。
刚更新就安装了，打不开，更新了啥呀，真是无用
我的是5.0以上版本的新手机，怎么安装了工行手机银行，老是出现：程序没反应，无法启动
为什老显示我密码错误
多数安卓5.0不兼容 迟迟不见更新
登不上！！
为什么打不开了
安卓5.0.2，无法打开
即使被差评刷满依然坚持不更新  就是这么屌
突然出现问题。没启动时，手机提示服务停止，想打开时又打不开。
zenfone2升级到最新版，1.0.1.6就可以正常使用
靠，根本进入不了，老是提示回到服务。
会闪退！！！经常用不了。不知道安全不
安卓4.4.0使用一切正常，挺喜欢的！可是安卓5.0.2上无法使用，一打开就提示停止运行，希望尽快更新。
超级无语啊！应用一片空白！华硕请赶紧更新设置！！！ 工商和安卓也是！！！
安卓5.1无法启动
打开提示停止运行，有待改进
怎么办，不能用，提示升级，但错误！华硕官方快点解决，不然有愧我们呀！客户端签名异常，无法安装！
差，一升级就说客户端错误
经常一打开就自动退出，只能无数次卸载再重装，用户体验实在很差，还不如不用，一点都不便利
不支持安卓5.0及以上系统，但是它就这么吊，就不更新。
到底是怎么回事？工行手机银行总是停止，需要卸载了再重装。就不能改进一下吗？
i用不了了。。。
用了几次后就打不开了，总是提示：工行手机银行已停止！我只能重新下载，真麻烦，程序员会来看评论吗？能不能改进一下，手机型号S6 EDGE ，安卓系统5.0。现在用不了，等将来有好版本了再来下载
重新登陆总显示密码错误，每次都要重新设置。
总是重启，，，甚至把我手机都重启了我也是醉了。。
点击登录，出现白板一块，随后就提示无响应退出，启动不成功
一片空白
还是不行，赶紧更新啊
为什么打不开呢？
你们快修复下啊！
打不开啊！着急用出这问题！
太差劲了什么东西
一片空白啊！从别的市场下载闪退，希望尽快修改！
新版一片空白
有没有1.0.1.4可以选择更新的版本
安卓升级之后不能用，实在是烂得可以
app的ui不好看，请参考招商银行
安卓升级后不好用了
还可以啊
什么时候更新呢
安卓5.0都出来这么久了，app还没有跟进，太失望了
安卓5就安这个，不要去升级，升了级的，卸载了再来安这个版本。
经常fc好烦啊！
安卓5不支持，一个大企业更新的速度这么慢
国企做的app都垃圾
安卓5不支持
安卓系统升级后不能用了！
什么东西，操作超时
不支持安卓5
界面美观还有待提高，专业性比较强。
安卓升级后无法打开
兼容不好 出现闪退 用老版本就可以用
不支持Android5.0 請管理更新
cm5.0下，停止运行！！！这是为什么？
无法连接网络，垄断的东西就是吊
难用
最新版本三星s5 安卓4.4.2无法正常运行！
Iuuugfghhbbnjijhyy6buyoi977
根本打不开
无法登陆！！！！！！！！！
不知道怎么讲，登都登不上，一登就显示服务超时，以前还一连网就开始弹出广告，或者直接自己打开了，能不能改改
真的連密码也没法输入(ー`´ー)
从来没见过这么难用的app，软件开发的人在吃屎吗？连不上网，不能修改密码，频频报错，这个app的作用是浪费手机储存空间吧？
好用
这种类型的APP，又难看又垃圾，登录都不行，报一个错误码给客户看
登陆不了，什么app啊，做得太差
完全垃圾，不好用
差
死不好用
自从更新后只能刚安装后才能登陆，后面都不能输入密码了，怎么回事
界面好丑啊
伦理道德
挺方便的，功能挺多，不愧是五大银行之首！
各位不好意思，重升级个6:0的不会用
不能缴费了，越来越垃圾！
不错
烂，老是通讯失败，登录不了，重装不行，耽搁事，烂烂烂
不好
贵金属交易时，应用崩溃了，异常退出。这样子的A级Bug应用，是怎么通过测试的，还搞的发布了，表示惊奇……
安卓5.0.1用的时候老在登陆时卡主
一直在后台运行，关不掉，总是重启，导致手机耗电非常厉害，直接卸了！
太费电了，安装后即使飞行模式一晚上10%，非飞行模式20%多。费了老大劲才跟踪是这个软件的问题！我的手机是n9006
更新了怎么登陆不了了？
余额怎么查，找了老半天了
银行的应用能做到这么垃圾，也真是难得
开始还可以用，后来直接登陆不了，到底还让不让人用了。
为什么更新后老说程序异常，进不去了，有没有人管了？
也许是出于安全的考虑吧总是登录已超时，需要不停地登录登录再登录，不太好用。
超市！！！！
老是提示“登陆超时”，希望改进
太多无用的功能，界面也需要优化
登录超时，快更新吧！
怎么升级后的版本这么复杂而且难用，强烈要求优化，比以前的老版本难用好多倍。
无法输入密码的朋友把应用设置设置成允许弹框就可以了，只是最近一直登录完就超时啊，客服只会说手机网络问题敷衍了事
老是登录超时，根本没法用
无法登录了
无法登陆
晕倒，我只是要查余额，找老半天都不知道在哪查。坑爹啊
好
wkg
实用而且功能不全
无法输入密码，还以为被盗了呢，界面也复杂，没以前的版本好用了
只想查个余额，居然没找到，还是卸了吧
挺方便的
很满意。
挺实用 感觉安全系数挺高 赞一个
我只是想查个余额，一堆无用垃圾功能。登陆都让我折腾老半天！
新版为什么老是自己闪退，又后台的？
好好好好
行
怎么老切换到后台
刚装好，进去就弹出来，说已切换到后台！试了多次还是这样。一直在后台我怎么用？
一般般。
果断赞，不解释
我不过是想查余额，填了半天资料好不容易登入，尼玛，出现的是这什么呀！！！我就是想查个余额而已！！！！卸载卸载！
能不能把登录密码搞好，？打电话给工行客服说是我手机的问题叫我重启手机，尸七王马还是个鸟样，还给不给人用了
输入密码处始终没法输入啊？
！更新后不能用了！安卓4.4.2！赶紧解决啊！
根本进不去，几次都是读取收据，
好
你跟支付宝简直没法比，还几把是银行客户端呢，什么玩意？
虽说工行手机银行客户端比垃圾建行的好得多，干净得多，也苗条的多，但对于只查询余额、明细的人来说，微信银行足够了。v1.0.1.2
说的连接NET网络  可还是网络不可用
太臃肿，不如建行APP好，搞这么复杂干嘛，查个余额都找不到
为什么总是登陆超时？？
太扯了，根本不支持安卓辅助功能的读屏操作，不知道这个什么时候才能改善。
好
一款非常耗电的应用，不敢用。
垃圾 不能用啊
我觉得挺好用的，反应也快，就是不知道安全不……
就是垃圾！！！很垃圾！！！
不错
最新版本的真让人生气  刚登上就说登陆超时 还登不上  赶紧更新吧要不然都不用了
这次这个版本不知怎么搞的，耗电很厉害，难道一直在后台运行？
恢复了以前的版本。。。还可以。。。又下载了工商银行的短信银行。。。。都可以用了。。。跟你们说一声，，，你们可以试试
根本打不开，太垃圾了
闪退
国产的不闪退
闪退这么久，竟然到现在还不处理？
为什么总是闪退啊？别的行就可以正常使用。鄙视该软件的开发组！
闪退……快点解决啊！！！
还不错啊，手机不好才闪退
这么大的一家国有银行。一个软件不测试好。干嘛让人家更新呀。他奶奶的。垃圾。太垃圾啦。这就是国有银行的做派。哈哈哈哈哈。无语。
直接卸载！！！
都那么多久了还没处理，你们太不像话了！靠...
依然闪退闪退的！
更新后就不好用，这么久也不整改，你们是干嘛吃的！
一直闪退，赶快处理。太烦人了
htc one闪退~赶快改吧~
该死的，闪退！上了大当……
点进去就闪退，请快处理拜托！
就是，更新后，闪退，双击输入用户栏也退
更新后闪退 求处理好吗
4.1闪退，4.4不会，坑爹
不好用
闪退！！！
闪退    呀
闪退垃圾
还可以吧，有时闪退。
有没有心做软件 刚刚升级 我以为闪退搞好了 结果进去一进账户就闪退 搞什么？！
闪退，我操
不能用就直接承认自己手机烂就行了呗！我的咋就用的好好的呢！
挺方便的，我喜欢！
草
用不了！更新后一直闪退！
各种闪退，太耽误事了
这个本版谁搞的，根本不能用，一直闪退，有没有能力设计软件啊？？这么多天了也没用修复，都开始放五一长假了吗？？
更新了后就用不了，超级垃圾，可以去工行官方网下载旧版的
好
之前的版本都用的好好的，更新成新版本，一直闪退，太恼火了！
靠。奶奶的。骗人的
垃圾货色，输入法都没有，更新后就不能用
妹的闪退
更新之后闪退，不能用！想装回原来的版本么，也不行了，找不到旧版安装包～
我曹你先人板板。一天没事提示更新个蛋啊？更新了又用不了。
更新了进不去了？？？？？？
链接不上
太垃圾了，气死我，更新后进不了或超时提示
草，说验证失败
真他妈垃圾，更新前好好的，更新后直接上不去，好不容易上去查个明细说你超时，我日。
我以为就我的有问题，看到大家都出现这种情况我也就放心了
原来大家都一样啊  今天更新后出现的登陆超时 作为工作人员我也很无奈啊
垃圾死了，更新后上不去
现在更新都连不上网了，逗我？
更新后网都连不上,垃圾
用了五个网上银行，工商银行网上银行是最次的。它还不服气，干转悠不出来。你跟它生气，它说你超时。看来真得相信你们的学历是在职集体颁发的。
s3更新后不行，理财亏的一笔，怎么破啊
妈的，闪退怎么回事啊，打开速度还那么慢
更新了登陆不上，总现实登陆超时！日
怎么回事儿，上不了了呢，垃圾
超垃圾，更新之后简直就一吊样！
总是提示登陆超时，永远登陆不了。
太他妈的垃圾了
国家养的这帮人不思进取
怎么回事！？米2s更新后不能登录了！一直转啊转！老是提示登录超时！！！怎么回事？？？？
更新到新版本老是提示联不了网络
更新了，用不了
新版本总是网络超时，重新登陆，又换回1.1老版本，可以登陆了。
太差了，总要重新登录！根本不能用！
更新之后,用不了了,什么情况?
靠，，，更新了下……都登不上了…下载还打不开的……神马情况
手机银行自己怎么登陆都登陆不上，真心说有待改进
真心不行，连个查询现金都没有！！！没建行好，希望能该进吧！
靠，用这个软件转账还要钱，干死他
。。。。
...
怎么下不了啊。靠
不好
垃圾   老是登不上
垃圾
为什么总是闪退要求重新登陆？？！！！还不如老版本！！！
垃圾，原先还行这几天一直提示网络无法连接
很好用一些网友不会用滥发评论我一直用了两年了
垃圾，填完帐号就提示卡地区错误！根本注册不了！
手机不好别说人家的软件不行！
用不了，登录不了
我用了几年了 ，觉得挺不错
1.0.1.0时，我的谷歌平板还能用，更新为1.0.1.1后，说我的平板电脑没有打电话功能总是登陆不上，提示网络有问题，我的网络好好的，别的网站都能上就是工行手机银行不行，哦为什么？
拉圾！经常有网络却登不上
注册完了  密码不能输  一输就退出到上个界面 真垃圾
魅族mx2有时闪退，有时明显连上wifi能正常上网，但是就是一直转，然后显示网络不正常
返回主菜单就退出来了 咋回事啊！
真是太垃圾了，注册了两头堵，无法用，像工行一样垃圾！
我比较喜欢工行的手机银行。好使。
注册不上，最后一步总失败
真搞不懂该怎么登录！设计登录方法的人，不知道是脑残还是智商太高！感觉这软件就像屎！
注册到等二步第三步注册不了
闪退，还不如老版本
魅族的，闪退，可先填写密码，再写账号，就不会闪退了，我刚才成功登录上了
设计师用用人家招行的比比吧。别哭了
都说不喜欢，我看看
闪退 呃 客户端不行啊
登陆不上
我想知道怎么和真实的银行卡同步
我已经是1.0.1.1了，怎么还在让我升级啊
注册到第二步，第三步就不行了！
更新之后登陆不到
开发工程师吃屎大的吗？
更新了之后就不能用了
更新过后登录是不是要碰运气啊~CAO！
垃圾！
老停在登陆画面，害我今天不能及时转账了，不该升级的
登陆不上
新出个音频u盾，已经买了普通u盾有必要换吗？
妈的不能跨行转账，提示动态口令错误，根本就没有输口令的地方，垃圾死了……
1.0.1.1更新补丁安装不上！
下载下来注册不了，注册了总显示登录名密码错误什么的，没法用
不能查明细！！！
gs
怎么查明细啊
填写不了密码，用不成
试试吧
，
下了客户端怎么不能安装了，，，，
拖真的不少
恩
说好用的都是工行的托
很多人说不好用，我怎么觉得跟好用，界面简洁一下子了就登入进去。
我官方最新版!你还要我升?我就呵呵
为什么进不去呢
看看吧
我怎么进不去
东西是不错，可惜么，豌豆荚更新的东西谁知道是不是真的。。。。。。
新版本用起来感觉还是挺好的，挺人性化。
新版很不错，流畅度大幅提升。
还行吧
还可以，查查余额什么的
进不去
登不上
感觉还不错
千万别升级1.01，界面太烂！！！！
不错
很方便很实用，现在汇款就用这个
连接不上
用不了
注册的时候没设密码啊，登陆密码是什么
系统升级到4.2.2后，个人贵金属K线不显示，非常不方便，希望早日改进
能上qq，能上新浪，能上百度，就是不能上工商手机银行！怎么回事呢？
看到有些人总是对软件说三道四，什么上不去网了，输入有误了，屁话一大堆，不管是任何软件再好也有人放屁熏熏，我可以负责任地告诉你不是软件不好而是你们的手机不地道，换个品牌机试试，水货，山寨机，山寨系统机不用也罢，用了你就不安全了。这是对你负责懂吗。傻蛋。
在我交易时，总是打不开，、\通迅中/这种壮态，不知各位用户有过这问题没有，交易时\时间就是金钱啊！
很好用  转账 查余额查交易明细 都很方便
1.0.0.6还正常。1.0.0.8是纯数字的。1.0.0.9是纯字母的。那前期的不是纯密码的怎么整？联系工行。说什么输入法切换。我切换自己的输入密码就变成密码错误。用别人手机1.0.06的怎么又可以？！现在下载1.0.0.6的还进不去界面！坑爹。。
界面太差了！太过简洁了！
感觉用着还可以，蛮方便的，足不出户就能解决很多事情。
我在工行绑了手机。但是我那个手机掉了。该怎么做。
为什么总说密码错误历史最高，根本就没错！
其他还好，就是隔一段时间就需要更新，要是不更新就不能用，让我很是郁闷
用着好卡，不过比去银行方便，希望再改进改进！我的是安卓2.3     ，运行内存512M也有可能是我手机配置太低了  总体来说是喜欢吧！
用了快两年了，真心感觉不错
更新就闪退啊！4.3版本好多软件都用不了，汗啊！
不 错，，，很方便。。。
4.0的系统能不能用呀，为什么我的总是闪退呀？我卸载，重装了好多次
很好用，每次转账都不用去银行了。。
不错，智能手机时代！
一开始查不到信用卡，后来才发现要在手机端再添加一次。
这东西都敢用？
hhhh
？生活里面，手机充值，是乱码？不能手机充值呀！！！！！
很好用   一直在用
破玩意，用wifi还是3g网都没连上
你妹的，老是服务超时，连查余额都不行。网络没问题
我只查我余额，其他事不干。
重装以后，直接登陆不上去，net解析不出地址，WAP网络不行闹哪样啊，打客服也没给说出解决方案来
一直在用，感觉挺方便快捷的，下面说超时，应该是网速不好吧
不错！正常使用，他们评论上不了，应该他们网络问题！
登进去直接说超时怎么回事
跟你们一样
根本注册不了，一下就超时了
这玩意最近怎么只能登陆不能查余额，每次都是操作超时，哥还没操作呢，哪来超时，这tmd算神回复吗？
。。
挺好用的…
你妹哦！
很不错，用来查查余额，交易明细，随时随地。
根本不行
啊？
好用…太方便了！
真烂！网上的号和密码明明是对的楞是说我密码用户名不对！重新注册又说已经注册过
很好用，绝无安全隐患，工行值得信赖，对于那些打不开登不进不会查余额的人深表同情，跨行汇款只要十块钱封顶。
新版本比旧的还烂！无法关闭程序，只能永远运行着，果断卸载！
我去，真J8的骗人，卧槽！
怎么查 不了 卡上的余额呀
忘记密码了。。。登陆不了
鸡肋
好
j就是有bug，经常让重新登陆，很不方便，赶紧升级吧。我一直在用，最有发言权
很好。就是工行的操作界面和其他银行不太一样。让我有点小不习惯。
不太好用
经常登陆超时，
他妈的！垃圾！老是登录超时！
个人感觉还是很不错的，很方便，有时候想查看自己卡里的信息又懒得跑银行的时候就能登录查看。就是不知道安全性高不高
很好用，太方便了
好用
太不安全!泄露隐私!
我想问一下，注册之后为什么永远登陆不上去？？？？急啊！！！
很方便，注册后可同时查看多个卡号，就是不知道安全性高不高。
还不错，我害怕的事，有没有可能盗了密码，钱就会没了。因为太简单，所以觉得有点不放心
更新后无线网络用不了
很好用啊，那些说不能用的是哪的托
很喜欢.很速度.我看评论那么差.以下可能是网络不好吧？
挺好用的啊 ，比建行的好！
