这么大个银行，都不能把APP做好点，我都不好意思打开
垃圾到爆了，最垃圾的银行APP没有之一。
删了就不能登陆了，垃圾
这个小图标也太操蛋了。软件难用我就不说了，现在整的图标也这么小。
md更新了用不了
界面不说了，ma的手机更新就变成绑定手机不对了要我先解绑再重新绑定，结果银行卡号登进去还设置不了，网银app我只服中国银行
界面丑就算了，还特么要绑定设备才能用
见过的最垃圾手机银行app
界面丑哭。。
要不是看到评论，我还以为我卡怎么了。重装，就登录不了。说我得解绑，重置密码也不行。破卡不用了！
这个app真垃圾，每次只要一卸载重新装上，就登录不上，要解绑，手机上重新绑定，我一见这样的app就特别特别蛋疼，直接卸载不用了
卸载重装就登陆不了了，学校还要交费呢，又要去柜台，垃圾中的战斗机
登都登不上  还不能找回密码
不好
差到无语，界面差，体验差
用户体验太差劲，特别是绑定解绑，就不能人性化一点，发个短信验证码吗？
这是我用过最烂的APP，没有之一
ui设计简直令人呕吐，
关闭智能smarbar后，可以正常输入的！魅蓝note。
非常不人性化的解绑要求！超级多没有用的插件！要不是学校要用绝对不会下载的！
现在比之前好很多了，继续努力。
还不错，挺好用的
4g登不上
显示登录超时
中指
升级手机系统就上不了，还要去银行解绑才能上，好麻烦的系统。
差
中指
差
ui设计师是不是反聘的高龄老人。。。还有这一堆没用的插件，我只要一个干净的查余额转账的软件就这么难？
不能登入，提示在其他手机绑定
垃圾中的垃圾，中国银行的手机APP是最难用的，一顿的bug
1月31号更新，2月3日才发信息提示我要先解绑再更新，否则无法登陆。非常非常不人性化！！！
同问啊
我觉得吧，这APP就恶心人这一点上做得还是比较到位的
不好用啊，输入验证码时部分按键被手机下栏挡住了，一直没有改进！！！
不能移动到sd卡
垃圾，超烂的APP
垃圾，输入面板字体都不全，这种东西谁敢用！
屡载屡卸，不堪使用。超烦！！！
怎么一更新就不可以用，还要去银行解除绑定
一点就回到桌面……
不好用
……
中国
还让用不？
强制升级，强制绑定，软件设计师画蛇添足不说还强制别人一起，脑袋有病
天天要解绑，强制升级，强制绑定解绑，烦死了
真是烂的不想用
键盘0都看不到，是什么玩意儿
卸载了
垃圾，就从来没见过这么差的app，登录就显示回话已超时，然后自动退出，再登录就闪退，根本不能用
键盘只有Caps Lock没有shift比较白痴，但是基本功能还算能用
键盘显示不全，这是什么鸟。。。
怎么解绑啊？
越来越差
太差了
醉了
太差了
太烂了！老套思维！用户体验感奇差！
完全没法使用啊
手机绑定后无法登录
用户体验太差UI完全是几年前的设计1
什么东西怎么整的  闪退  根本没发登录  ui也太难看了   太老了
查询都不行
还可以呀
用户体验真的好差，特别是出了那个绑定，恶心的一腿
更新好烦啊！更新了还要什么解绑，原手机再登也登不上，新手机也登不上，还要去银行弄，超烦的~
要登陆电脑重新解绑再重新绑定
太恶心了，查询版本，登录还要这个那个，死活不让登录……
新版本要绑定u盾，垃圾用不了直接卸掉
太麻烦了
新版更新了之后一直登陆不上，垃圾垃圾啊，赶紧重新测试吧
登录上了，不能使用了提醒更新，点下载又下不了，别的地方也不提示有更新版本。。差评。
登录不了
国企的真是好垃圾，账单都查询不了！！！
bug双卡双号的手机，只能登录一个号码，另外一个不行，差评，严重影响有钱人的使用
升级后就变成垃圾了，登陆都登不上
中行的软件比招商银行的差多了，经常还不能升级
新版本是bug，上不了
升级了无法使用
无法安装升级版本。
更新后提示绑定，但绑定不了
更新了就不能用了，还要重新绑定手机，验证码也收不到
安卓10.0根本用不了
安卓8.0根本用不了哇
垃圾啊，键盘只能输入不能删除，而且键盘是不全的，完全垃圾啊！！！
升不了级，卸了就再也无法安装了。
烂
屎一样的软件，根本不能用
升级后显示网络有问题
升级后，打不开
升级后就再没打开过了
N6，5.1.1显示网络异常，无法打开
网络无法使用？
安卓5.1不能用
可以
一中国银行
输入栏最低下那行完全被遮盖了，根本点不了
不能在线办手机银行，又不说哪里出错了。界面丑
丑，没ios的好用
不好用
没以前的版本好用
很好用，用来对外汇挺方便的
只能查询不能转账
界面极其丑陋，操作极其繁琐
不是办了此行卡是不想再用些ap的
安装不了
垃圾中的战斗机，手机根本不能转帐，跟招商银行的差远了!
交互界面丑的一笔
软件老是停止，根本用不了！
好
安装不了
登不上，垃圾
安装不上啊！！！
有时会强制关闭
强制停止
停止运行，黑屏，字体被截，各种问题啊
容易强制停止，不兼容三星S6
很好
这烂东西占用位置信息，导致地图导航用不了，垃圾！
输入的时候键盘最下面一行字母显示不出，让我如何登录进去。。。
好的
挺方便的～
有用
如何修改密码
转账都看不到账单，望改进……
安装未完成
根本安装不上
为哈子账单查不到以前的？只显示十多天前，更前面的就显不出来了。
好
可以安装，真的
好
原来这么多人都安装不上啊，我还以为是我内存空间不足呢。安装不上了怎么用啊？！
怎么安装不上
下下来后，安装不上是为什么呢
用的好好的现在确不能用了键盘不完整都输不了密码，搞什么！不让用就直接说嘛！这样搞也太恶心人了吧？
不球好用，一直安装不上。
为什么安装不上呢
更新后，根本安装不上，不知道是怎会事?
安装不上
验证码显示不出来
很方便
一直用啊
界面不好看就算了，安装包还这么大
安装时提示应用未安装，，之前是可以装的，怎么现在就不行了呢？
不错
这东西怎么用来着？
安装失败
密码根本登陆不上啊，什么破东西，气人
不错
垃圾
方便！
。
喜欢
垃圾
垃圾软件
垃圾不好用，转账永远卡住不动
不好用
好
越升级越不好用
官方
垃圾
不能输入验证码  怎么登陆  没做好急着更新什么
闪退
垃圾！不稳定就别更新。老子能不能退回到以前版本！
自从安卓升级到4.4.2他就闪退！！！！
屏幕适配是硬伤
偶的也是，这一天全是网络不可用，稍后再试
看来大家跟新了，都没验证码输入框了，真蛋疼
为什么根本没有验证码的输入框？
,,,
天呀！一上午光输入密码就输入了好多遍，最后说查查账单吧！天呀，秒退！果断卸载！
中国银行就是垃圾，还中国！真丢人！
为什么更新后进去秒退！？？
垃圾！没法用！
好
密码老是显示错误无法登录，登录不上的话客户怎么用，那还要这个软件干嘛
手机号或密码错误，可是明明密码是对的。真垃圾
好用
打不开，都几个月了还不更新，效率太低了
冷暖
真垃圾
不咋滴
都登陆不了，怎么用
就是一垃圾，老版用的好好的，升级了就瞎了
真心不能用
求旧版地址
注册总提示两次密码不一致。系统瞎了么。
一个银行APP  能人性化和稳定点吗？
好像真是个渣！密码总是报错！
注册时无限提示输入密码与确认密码不一致，可尼玛我是睁大眼睛一个数字一个数字盯着看绝对一致的啊，试了半个小时一无所获，这不是扯淡是什么？
bullshit!
什么呀，我的手机很多显示不全，无法注册登录！！！
安装后手机不间断显为正在连接服务器后就显示service start,与系统不兼容,烦人,论坛人很多人同样反映,望更新解决
一直提示网络不可用，无法启动客户端。根本进不去！！(其他应用联网一点问题都没有)
贷款明细哪里去了？？？？？垃圾软件没有旧版本好用呢！
很好。。。界面不錯。不過覺得界面最好的還是平安銀行的。
难看
不是官方的
不要安装这个, 骗钱的.注册要你的取款密码
秒退，没法查询交易详情
垃圾。wifi登不上。
wifi下无法登入
交易明细怎么查不了了！！！
明细不能查，垃圾
交易明细查不了
交易明细都查询不了！！
太他妈闹心了！好好的Wi-Fi就硬是登录不了，偏偏要我换成流量的移动数据才能登录得上！这是怎么回事？！
功能强大，界面优美
能用的，因为是银行，步骤比较多，毕竟为了安全
各位：不要删可以查眀细的
太太太差了，无法查明细，其它又用不上，也不敢用，而且重置密码后登不了，只好卸了
密码都不能改～太菜了
真心不知道查明细在哪，想装回以前那个版本的但找不到，我正要查呢，很重要！
哈哈，该屎，原来是这样查明细的
有明细，不过不够人性化，不懂的要找半天，界面还行，美观大方
什么破玩意，升级完倒差不了明细了，逼我换银行呀
谁说没有交易明细？右滑银行卡就有了！有提示的
没有交易明细这重要功能不喜欢，打算重开一家手机银行，把钱转过去
更新后交易明细没了，垃圾！
越升级越垃圾，原来能查交易明细，现在只能查余额！
界面虽然还是烂，但起码比之前人性化。重要的是，交易明细哪里去了，哪里去了
更新后交易明细在哪里看？？？？
垃圾的不行，更新了要重新登录，密码输错被锁了。。。吃屎的技术人员，哪个软件更新了还要重新登录的
这次更新很好，我不夸一句我都觉得不好意思了！真的很方便，很好用！顶！
怎么没有交易明细查询呢？郁闷啊！
操~更新后没菜单名称了~什么情况安卓4.0
怎么不能输入登录密码。求指点？
真心好用来回转账成功，不知道差评的朋友是怎么用的？
垃圾，老错误。
这次更新真的很棒！！！和以前不是一个档次了！！！
早更新了，挺好用的
15122
垃圾软件
真让人无语登陆不上没劲
真是垃圾的可以的软件，各种脑残设计，也不知道是哪个领导又随便找了几个门外汉随便搞得的，和其他几家银行的手机客户端一比真是渣渣
登录时不能输入密码
不能安装？？？？？
不习惯需要理由？
验证码老是加载中
中国银行的领导不知道是干嘛的，脑残的软件。
太垃圾了，不能用
用中国e令 还需要短信密码吗?垃圾软件
太差劲
提示升级1.43，为何升级不了啊，一点击下载，就直接退出手机银行啊！中国银行手机银行客户端做的真差劲啊，希望改善啊！
我就没登陆成功过、 真心没以前的好用、
密码跟网银是两个，登不上去的注意了。
还没登陆上去过呢
真心呆。速度慢。老闪退。看了短信验证码。再返回就死机
垃圾
超级垃圾，每次使用都要登陆好几遍，太敏感了，切换个窗口也提示重新登陆什么的。
登上后提示升级，确认后就会假死并退出客户端。我的是三星galaxy mega
意外停止，请重试，升级后就上不去了
豆瓣更新的越来越慢了。好多app都有新版，豆子也不更下。。。最新版的客户端已经没有任何问题咯。
这个蠢银行！
升级后可以在线查网点了！这个功能好！
垃圾。。浪费我流量
中国银行手机银行，有史最垃圾的程序。国有4大行，@中国银行 你情何以堪，花这么多钱，养了一堆白痴。ps: 官网更新，频繁出错退出，主动断wifi，服务器掉线，用了一个月，就2次登录上。学学招商银行吧。
不要升级升了就崩溃
太TMD垃圾了，我怎么也上不去，手续那么高，开发的智商那么低。
無語
这绝对是垃圾中的战斗机，谁用谁知道…
教育孩纸的
垃圾得要死
世所罕见的垃圾！垃圾中的垃圾！登录了好多次总是登不上去，更新了还是登不上去！中行的形象大打折扣啊！
垃圾中行，电脑端登半天，手机端丑就算了。充个话费你都不行！！！
什么垃圾银行，都进不去，用工行比这方便十倍。
我下了个光大银行的客户端和中国银行的相比，一个天上一个地下
比升级前好用多了。界面也更人性化了。
本来不相信会像他们说的那么垃圾，试用后发现真的好垃圾，一点转账就自动关闭，其它用起来也超不方便
豌豆荚 还没更新？1.4版本感觉蛮给力的！
垃圾中的战斗机。CAO。没见过比这个更差的软件。
呵呵 果然很垃圾 还是建行好用
四大银行之一的中行搞个手机客户端竟然这么差劲，就不能少赚那么一点点钱拿来搞技术研发？
奇怪的是，用wifi连接，可以启动。然后用用户名登录ok。但是用移动网络时候，软件不能启动，说网络不能用。但是这个时候用网页版登录是ok的。 不明白啊不明白
这个应用是我下载过最烂的一个了,中行这么大间公司竟然作出这样子的手机应用,他还敢上线,进都进不去搞锤子啊
之前看评论，好多人都说垃圾，我不信，结果自己下载之后果然很垃圾啊，用着wifi自动就关闭了，也不知道哪里可以注册账号，什么破玩意，大家都别下载了。
确实差！wifi下还不能用！
用不了，注册不了用户，一点登录就自动退出，我的安卓系统是最新版本！
4.1是用不了的！可以通过网页访问！希望尽快搞定客户端！
4.0都不能用，太垃圾了，就差这一个银行了，唉！
说用户名不能用的基友，去终于看看使用说明，要先开通手机银行才行，不懂的水军最可怕。
垃圾！！！！
为啥输入账户名和密码无效
啥时候能支持安卓4.0啊
为什么说用户名合适错误，晕
就是垃圾.中行卡也是垃圾再也不会用了.本行取钱还要百分之1点5手术费.
澄清一个事实，安卓4.0一下手机系统使用该软件一点问题没有，非常方便；但4.0以上系统存在不能进行正常汇款的问题，可以实现查询功能，应该说确实不是一个正常的手机软件。
太差劲了真垃圾
垃圾中的战斗机
你们丫2b不会用别说软件不好。
为什么用户名或密码无效
媽的，折折磨我半宿也沒進去
我下了中国工商银行手机银行，再对比了中国银行的。一个天上一个地下。
我最讨厌就是中行，软件很差，用电脑也很难检查，还有中行常常放假很长时间，不知道他们打算做什么生意。。。
不能用，中行的做的东西太烂了
不能用
居然能做出这么烂的东西！！！！
妈的，到底要什么格式？
一直登不上
还不错 就是菜单反应有点慢
的确垃圾，无法登陆，老是提示错误
因为喜欢，所以喜欢！
安卓4.0.4的不能用
不好用！
什么玩意嘛？登不进去，老是提示账号格式不对，他妈的，我那知道你要啥格式。。。太失望了！！
一直提示账号密码不对，不会是钓鱼软件吧，建议小心使用
好桑心，去年还是用的好好的，今年一直登陆不上去，终于卸载，并且不再使用中行网银。。。。你一个软件做不好，就会直接影响用户的选择阿亲
开通了网银手银，还是无法登陆，设置手机号登录，就显示无网络。垃圾中垃圾，难怪被农行挤到了第四。
超级难用，请及时改善。
想查个网点只有北京地图，明明开了GPS还是说没开，真垃圾
无法使用
没有用啊！
妈的，我一上网银就他妈的自动关我的WLAN,日
垃圾软件~
中国所有银行手机客户端中，做得最差的一个。
中国所有银行手机客户端中，做得最差的一个。
经常登录不了，出错。试过只有安卓2.2版本可以正常登录
感觉这个软件做的很傻，因为转账功能必须要用wap登录，而安卓4.0和2.3都不行，我试过只有2.2能用wap登录成功。
安卓4.0不能用手机号登陆
不实用
什么时候安卓4.0才能用啊！安卓4.0用手机号码直接登录不了的，就相当于不能有，如果你是安卓4.0系统就不用下来了
说用户名和密码错误的，在“本地管理”中直接选择手机号登陆就OK了！
总说用户名和密码错误
怎么我的老是说用户名无效或者密码错误
还没用
还好，但是比网银功能少，没法交手机话费。但是能直接进行账户管理，挺不错的。
登录不进去
靠不能用无线 坑爹啊
下了几遍  用不了
不错
SB的中行网上银行不能用，手机银行也一样不能用，客服打不通，网上银行分辨率不支持。
一直更新
界面真的不是很友好的，操作不是太方便，坑爹的中行，哎........
SB们，前提要开通网银，还要设置账户密码
刚发现，这个版本还可以炒股 啊。比普通版好用。
怎么还不更新啊，进去的时候老提示新版本更新 还有，这个软件好像用不了
为什么老是提示用户名密码不对！
该更新了
还没用过不知道怎么样？
软件进去提示更新了。
先开通手机银行业务才行
喜欢中行的风格，但是有待加强
