挺好
为什么安装了看不到图标
刚刚装就不能用
怎么卸载啊 要哭了 根本找不到这个软件
打开是空白啊
直接推出…
不错
直接退出。。。
怎么更新呢？求解
谁能告诉我怎么升级啊？不显示啊
要更新一下才能用！要不然就闪退！！
秒退
呵呵，我也是不相信评论下一个，果然秒退～
挺喜欢的
挺好的
垃圾
怎么回事啊，大纲讲义里面的内容完全看不到！！！
升级之后就不闪退了，还蛮好用的啊
闪退，用不了！
以前那个本来很好用的，不知道现在这个怎么回事闪退!!
很好用，但是升级版。去官网下
直接闪退，升级不了
东西非常好，支持
很好用！要考试了，希望能给我带来好运哦～
垃圾
用了一下还不错的样子，第一次安装完是闪退的，返回点升级就好用了
打不开
好用，给个赞赞。
还是老版的好
这个软件怎么升级啊？？？
为什么没有讲义只有习题的？而且电算化也没有的？不是说有的吗。。。。
要安装两次才能用 点下升级就好了
非常棒！需要重新安装，才能正常使用！
垃圾，秒退
进不去
秒退，浪费时间
这个软件真的很好用 强烈推荐使用 ！！！内容面面俱到 而且电算化也有   不闪退的  因为下完之后会有再次更新的
怎么回事！！！！！秒退是什么情况！！！浪费我时间！！！
垃圾
秒退啊！程序出问题了
闪退，根本进不去
闪退，根本做不了
垃圾
开开心心下的，结果打都打不开。烦！
秒退，垃圾
我还不相信评论 结果自己下下来一试 果真秒退！！
秒退
秒退   垃圾
不错不错，我喜欢
根本就不能用！
真的秒退。。。这软件。。。。。。
安装不了→_→
根本打不开！！！
还不错
完全打不开！！
秒退的节奏啊
破软件！秒退！垃圾
秒退。。。
怎么老是闪退。。根本打不开啊
闪退，不晓得什么原因，下载了N次，纠结
感觉不错，就是打不开！！
因为没联网啊亲
为什么突然退出？？为什么？？
太好用了！讲义和中华会计网校的一样！
还不错
垃圾   垃圾     没有会计电算化    之前下了一个    能用    再下就用不了了
真受不了，，，下载两边都不行，老是强行关闭！！！
谁说是垃圾啊，我刚查成绩，过了。
垃圾。。打不开
米2s用不了
为什么打不开啊
秒退……
怎么下载不下来
为什么重新下载了就打不开了么？总是提示已结束？急啊
打不开啊！
刚刚下载好的，根本打不开！！！
我觉得升级了挺好用的。。
还是就版本的好用。。。
还好。推荐
打不开......
谁有旧版本啊？给一个
魅族mx测试通过，能用。不过没有会计电算化啊。。。
我看到有电算化才下载的，可是居然没有
没有旧版的好，没有讲义了，不喜欢
怎么打不开，旧版蛮好的，可惜刚刚删了，以为新版会更好，谁知打不开
挺好的。考前一个月。就是靠这个软件看重点。过的会从。我个人认为这个软件很实用。还推荐给了身边的要考会计的朋友。用心做里面的题目，确实很不错。下次准备考初级会计了。
好，不错 就是不知道答案正确不
下下来的软件和图片不一样啊？
新版不好，刚打开就关闭了
保留
打不开自动就关了
为啥刚打开它就强行关闭啦
看这个软件的外表感觉还是可以吧
为什么我下裁的版面不是原来的了？有谁知道原因？
我会天天来的！
挺好的，一小时，一直正常使用中
总是强制关闭
喂喂，右上角可以换皮肤颜色的！以前没注意到，害我用粉色用了那么久，不过，很感谢做这个软件的团队，和提供题库的人，谢谢！
还行吧……老是自动黑屏，然后退出程序是怎么回事儿！！！
挺好用的，就是更新后总是强制关闭
郁闷了，刚更新，就出现做了几道题目就自动停止运行的提示了……
为什么设置显示是空白的啊？
题量很大 只是重复比较多
大纲，模拟题，考点总结都不错。
出的题目太那个了，题说选择不正确的，结果就选择一个唯一正确的
真的不错，有了它随时都能做题了。
有没有人用过？咋样啊？
很想说他好用，但总是半路卡死
设置里是空白怎么回事儿啊？有谁知道么？
去年过全靠这个
考过从业这个帮了很大的忙，很实用！
很好 对我这没书的  我太喜欢了。
为什么闪退啊求解
非常好用，相当给力
看看
非常好，非常非常好。。。用着不错。。目前在考会计从业餈格证。强烈推荐大家使用。
000000000000000
好用
不错
很好用，倒是没有发现广告。只是会计基础的版本是中级会计的内容。
一堆广告
超好的，感谢开发者
挺好
好东西啊
看上去还不错，值得看一看。
感觉非常不错的一款软件
很好用地哦
看评论好的很，so 我装上用用瞧。
这个很好啊，而且不费流量
这个软件很强大啊
好，但是，“应用程序 会计从业资格考试（进程：cn.arthur.acctest）意外停止，请重试”怎么解决呢
答案很多是错的
很好用呐，就是不能后台。
很实用，设计的很好，希望有帮助
这个不错，题量很大，设置又很全。应该会有帮助。奋斗在会计上岗证的同胞们加油加油加油！！！拿下！
这个不错，刚好需要。希望软件内增加屏幕常亮的选项。
这个软件我喜欢
一边上着会计培训课，一边用着这个软件，不错不错！
