无法使用，一直都是网络异常
无法使用，垃圾
完全无法注册。。。。
通讯异常，无法登陆的bug永远都是。。又得重装，真是一次性app。
老是提示通讯异常，直接不让登录。其他银行的app就没有发现这样的问题。
这种国企做得软件无法直视，垃圾
真是垃圾中的战斗机，垃圾得不能再垃圾了，总是登录不进去，完全不能正常使用。
完全无法使用，只要切出去再切回到软件就黑屏卡死，也就是无法激活，简直蠢的要死，从来没见过这么垃圾的软件
早知道不更新了，根本用不了
根本无法登陆，每次都要重新注册，能不能用啊到底！
只显示半屏，怎处理，安装好几次了，手机是oppor9.你们会不会出现这情况？？
用不了
到底还要好久才能用啊？
。
更新后登录不了，怎么办！
更新后没法登录
更新后登录不了
更新后登录不了了，擦
更新客户信息时，输入动态指令不能调出自带输入法，手机输入法不能录入字母，希望下一个版本能改进。
突然不能登录了
垃圾，登都登不上
真难用，登录都登不上
只能用一次隔几天用又提示网络不行，只能从新下载！真服了，怎么还没修复这个bug都重新下载n次了
backup
为什么我的只显示半屏，而且没有该应用的设置
挺好的
不好用大卡了
还要什么动态指令  晕
不好用，！
垃圾，老是提示网络错误
没安全感。
更新太慢了！
垃圾。各种安全为借口的验证
一般般
空军建军节
传统银行APP都有一个致命弊端，就是设置各种所谓以安全为借口的步骤，严重影响使用便利性……
居然没忘记密码这个选择...
垃圾，不能用
不能用！
更新后不能用了，农行的人可能都不用，不然怎么不知道是个坏的
差劲
差評  要不是工資卡是農行  我都不帶用這個biang玩意的
不能用，老是系统忙
常提示《网路通顺异常》，不能登录
总是自动卸载！
农行的服务真是垃圾，营业厅等几个小时都不理我，现在手机APP都炸了，改其他行好过
不能用啊
5.1.1更新后无法打开
三星note4升级5.1.1后不能用
好像一次性的，装好只能用一次，然后就打不开了
更新太慢
兼容性太差，垃圾
太慢了
手机更新后打不开了
快出新版本吧，Android6.0用不了了
更新以后不能用
不能用
打开总是白屏，需要的时候还需要从装来解决
不能用
我去  不能用
我不能用。
不能用。。
不能转账，只能查看下余额
很久不用的话一点就闪退，重启手机也不行，只能卸载了重装
真是无语极点，以前一转就马上信息，扣款，现在款也很久才扣。
安卓5.0.2，更新后无法使用！
曾经能用，突然不能用了
为什么不能用
不能用！
不能打开？只有我一个人这样？
不能打开什么意思
什么原因
？？
不知道咋就不能用了
删了重下，还是那尿性
四大行里，用户体验最差的就是你们，之前按提示升级密码就挂了，去柜台重置，没几天就又出错，UI还凑合，其他的感觉也就八十年代乡镇企业、合作社的水平
怎么下载后一安装成了另一个软件
。。
几年没更新了！用不了也不更新！
都多久没更新了？NND这帮吃屎的东东，跟不上科技的进步……
不能用了啊，提示停止运行，怎么回事
更新啊！！！
cnm速度更新啊！！！都多久没法用了！！！
蠢货，快更新
啊
太恶心了，密码老是不对 农业银行  就是垃圾
(๑•ั็ω•็ั๑)
目前也不能用，啥时候可以用呢？
安卓5..1.1闪退，2年没更新国企真做的出！！！
安卓5.02不能使用
越来越差了，用不了
在安卓5.02系统上不能使用，进入后就闪退。请修复和更新
突然不能用了
真的是越更新越烂，无法转账！
烂B新版本，老出现闪退不能用。用旧版本出现升级面。
太烂！！！！！！！！
不好用 ，老更新，更新老，登不进。:O
用不了
就不能为民做一件好事？一次更新好，三五天就更新一次，有意思？还越更新越烂
为什么不能转账
更新之后不能用了 希望尽快解决
越更新越垃圾！更新了都登入不了，其他功能也不行！说什么系统繁忙，请稍后再试！真是让人生气！
用不了
安卓5系统下无法运行
用不了
安装之后打开屏幕一片空白…
更新之后太不好用了
打不开是怎么回事
新版很好用！
更新之后太垃圾了，越搞越麻烦，现在都不知道怎么用了！
新版农行太不好用了……
有些日子没更新了，还更新吗？
升级5.0系统后无法使用，希望尽快解决
不知道
新版为什么不能看交易明细？
无法绑定银行卡。。。
不好用老是要升级不懂
无法绑定银行卡
不能登陆
无法登陆，更新神马情况？
安卓5.0，打开自动停止，希望尽快解决
用不了！什么回事！！！！！！！！
5.0.1不能用
爆炸！无法运行！
5.0停止运行，希望修复！！
最垃圾的银行app
我的也用不了，感觉不会再爱了
我的LGG3也用不了
5.0.1用不了，望速更新！
5.0.1不可用，速度更新
5.0.2用不了。
用不了！
安卓5.0.1用不了，快解决
不能用不能用啦！好着急！
图标真另类，不能顺应一下潮流，扁平一下会死啊?显得那么格格不入，好恶心的，
安卓5.0后不能用了，希望改进
恢复之前的版本，可以暂时用
安卓5.0.2也用不了，速度解决
最新系统不兼容
安卓5.0.1不兼容
andriod5.0.1安装了后打开时总是提示“很报歉，农行掌上银行已停止” 系统不兼容 需要升级
很差劲
什么时候更新！！！！！
还不更新啊！！！
卡
死活不更新、
密码忘了，不能更改，还要上银行，麻烦
android5.0安装不到，快更新
差评！烂到爆！
很差，andriod5.0.1安装了后打开时总是提示“很报歉，农行掌上银行已停止”
跟网页版一样，不好用，操作不人性化，老是循环后退
不好用
art不能用啊
一万年不更新……叫我如何用？
art下不能用，垃圾
弄了这么久，还是没有更新，国企太不重视了。
农行的app真的是很差啊，从界面到功能。
完全没有体验可言，唯一有用的是查余额，有毛用
差，很不好用
怎么老找不到转账的!怎么回事？
喜欢，挺捷便的
这垃圾怎么没更新，根本不能用
很好用
已经不能上农行很长时间了，还不更新
根本就上不去！
很垃圾，跟招行差远了去了
好
没找到转账在哪里，也没法登陆卡号，郁闷，只好卸载了
下载后打开不了，黑屏，我都快崩溃了都。根本用不了啊
太麻烦了
怎么也找不到转账功能，也不能登陆银行卡账号，这最起码得都没有得话，只能卸载了
根本登录不了！   还不如不升级
我的云系统，升级后是黑屏，不能用，再也找不到能用的老版本，希望农行在升级时时候，要兼顾安卓和云系统能用得起，要不然就增加,柜台的负担
升级后怎么老是下载不了呢
很方便！
为什么升级后就打不开了呢？为什么？为什么？
无法转账
更新之后打不开了，FC到死
无法转账啊
界面颜色丑了点，查查余额还是方便的
太恶心
查不了余额的，郁闷啊，和交通的不一样的，郁闷死了。
呵呵，
比起别的银行的差远了！
好不好啊…
为什么要本机验证 用户名不可以吗？垃圾！！！
最佳设计奖
只有第一页面打得开，其他页面经常打不开
为什么莫名其妙的安装不成功
无限闪退啊，一登陆手机银行就崩溃啊！何解？
界面什么的，用户体验太差了，数据总是在更新
打不开，一直在加载数据，无语
不是官方的？不敢用
怎么转账不了
转账很快！
到底怎么回事，我六七天了，用移动号码无法登陆，联通和wifi就行，后来到农行官网去测试，现在只支持联通和电信，这不是吭人吗？以前都可以用移动的网
为什么现在手机农业银行一直在接收数据的状态中
垃圾啊，一直在接收，完全打不开！
非常喜欢，以为太方便了
垃圾，一点都不好用，建行的还好点。。。
打不开，不是大众化
码个比，用一会就闪退一下，好烂的软件。
6665
打不开
真他妈的垃圾桶，手机登陆发送验证码没有，她妹B吃了
我觉得农行手机银行很好，5万以下的转账不要手续费。给广大的做小本生意的客户优惠。
最烂的客户端，无法和建、工行网银相比。
银行出的，没什么好不好。
挺好，手续费全免，查查余额什么的都可以了
查询余额在哪里？查不了的吗？
个人可以办POS机的时代来了，最新移动支付技术！授权安装一套软件，手机变POS机，随时随地可以收单，还可远程收款（收信用卡的钱，所以生意变好做了）可刷自己信用卡，一天可以到账3次,安装招商热线 13757127652（或加我微信私聊）
真是看不下去了，要先去柜台开通手机银行渠道啊笨蛋们，不正规的你敢用么？总之转账不要手续费我就觉得赞！
使用很不方便，而且一直没有更新。
做的太垃圾了，一点都不人性化！
农行的所有东西都是垃圾
打不开
很好用
做得还是有点丑。关键是不能在Google play 上下载这是要干嘛。
老是出错
总是黑屏，很难进，不好用
垃圾，打不开
怎么总是下载图片出现异常
好用
打不开，神马情况
不能自动签约
不错
不好
垃圾
垃圾
不好用
不如以前好用了，老是提示启动时图片加载错误。
注册了好多次 总是告诉我密码格式不对 请问到底要什么样的密码 这回可好密码锁上了
垃圾
什么垃圾软件呀，安装几次了，使用过程中总是闪退停止！还发短信通知大家下载，太差劲了！
反正可以用，查余额呀什么的
太垃圾这个应用
这个能不能  差余额啊
这个到底能不能下载呢？谁能告诉我怎么下载官方版的！
注册要求发送短信验证，结果没收到验证，没办法只好清除数据重来，到头来还是没有短信回复。不知道哪里出了问题
不稳定总闪退
没优化好
渣一样的应用
已停止
怎么不是优质应用？？？来源不是官方？？？使用体验有待提高！！！！！
vbvbv
大银行的UI真心太烂了  以为升级到2.0会好一点 。呵呵  是我太天真了
我觉得好用，
不错，理财汇款还信用卡都可以方便搞定
2.0经常闪退，死机。
已经更新了啊，豌豆荚怎么没更新
太好了。
很好，很方便！
为什么删了之后再下载不了了
太方便了。
安装包有点大
默认账户那里不能切换自己想要的卡'只能用农行一登录就默认的那张'真心觉得不咋的。
自己不会用说软件不好，我用了挺好，不用手续费。
很好用，
不能切换帐号，只能用一个帐号不方便，应该可以切换帐号就好，其他都还是挺好用的
我觉得还可以，就是转账不是用手机验证，而是要带那个卡。别的都还可以
什么垃圾玩意…烂死
这是我用过最烂最烂的客户端，会他妈做用户体验吗？评论里还有五毛党狗叫好？擦
挺好用    自己不懂还乱叫
打不打不开，好用个给吧
不错，，挺方便的。
还可以
怎转款怎转不了啊
需要办卡时留下的手机号码才能注册使用！
水货
明明这么好用，自己手机jb很了，在这叫！
靠，这也叫APP？我注册过无数次，也关闭无线网操作，要我发条短信过去，获取激活码，就一直没反应了，妈的，没钱就别做APP，这是什么东西？最烂的银行客户端，为了这个，老子明天去消卡！不用了！嫉妒憎恨开发者！去你妈的蛋！
很好用，转账免费
这个不是官方的，去官网下载。
方便快捷，好像真不用手续费
说网络问题！我看是你的问题！
说不好用的是手机或网络有问题，再者就是根本不懂得用。超好用又简单且免手续费，赞一个。
真垃圾，密码怎么输都不对！
转账，买东西什么的都很方便，很喜欢
密码就是你银行卡的密码，通信错误是要先添加账户的。
比乌龟还慢(╰_╯)#(╰_╯)#(╰_╯)#(╰_╯)#
下不了了
真，烂，慢！
总说通信错误
很好用
怎么老是上不了呢?
密码是什么？    莫名其妙
呵呵，看评论
密码怎么输都不对，只能卸载！晕
密码是多少？怎么进不去？输入什么都不对！郁闷，果断卸载
不懂吧就问！我觉得挺好用的！方便！
很好用
下载来输入我的手机号，说手机银行激活成功，接着让我输入登入密码，怎么输就是错误，终于输到说我的密码锁住了，只能去农行网点重新再开个密码卡，郁闷的是银行客服说我这手机号不能注册手机银行了，还问我这手机号用多久了，我说好几年了，怎么不能注册了，她说她也不知道。最后只能用别手机号绑定手机银行，到时用用看怎样。
农行手机银行打不开，程序白动中止。为什么？
垃圾东西
能交费不
方便快捷
怎么不能下
这个东西应该是要流量连接 如果用wifi 不给用
还可以
昨天在官网上下载下来的时候还能用的，怎么今天打开就说我网络异常？？没办法，只能卸载，再看吧！
网银才能用
用不了
界面简洁，操作分类明晰。
太垃圾，一打开就强制关闭！还说我网络有问题，真有问题怎么就它上不了？垃圾
很好用 是有些人不会用吧还是你手机很垃圾
好用呀！我一直在用，登陆好炔哟！转账、交电费、电视费、话费、都很方便，界面又好看，异地转帐夸行转帐不收手续费很好用。
下不下来
验证回执短信什么时候才能收到，浪费时间和金钱
感觉挺好用
垃圾 不能用
用不了
尼玛，用WIFI转账，竟然出来个，网络错误，转账失败，日啊，啥应用嘛
不能下无语
不是最新版！建议升级到1.1.0版本！
垃圾
农行太扣门了，借记卡收了年费收月费，很多银行都是免了的，这么大银行还收，？
垃圾
坑爹一次过了怕了不好用了其中奥妙你懂的谨慎为好
我刚办
额不是最新版啊
开通手机银行，在也不用跑农行，短期理财利息高、免费5万以下转账汇款不要钱，淘宝购物，手机充值省费用，火车，飞机，购票不用忙、省力，省时，方便，快捷足不出户不用忙，再也不用跑银行。
方便！
好，转账不用手续费，使用方便。
烂的要死
看了3.15晚会，还真的有点不敢用这个东西了。具体不解释！
异地跨行免费！好东西
不会用的人就说人家不好，我告诉你怎么用吧，不是下载了每张卡都能用的，而是在你开卡的时候你自己有没有开通手机银行，而且你开通了手机银行后还要及时登陆一次才行的，就像K宝和电话银行那样，每家银行都是差不多这样的，就说交行吧，拿着手机和号码都可到银行取现金，够牛B，现在的手机银行比电脑的k宝都牛B。
用着挺好的啊  不理解他们怎么回事？
农行……查询……软件……农行用户自然常被一个，不时之需
下不下来
农行网站很方便快捷，又不用手续费，资金转帐虽少一点但保证了安全，快下载吧!为你节省钱哦
农行就是个垃圾，服务态度差，各种不好，做个软件也是垃圾的不能再垃圾了，真的从来没有这么讨厌过什么。
安全性极低!
好
不好用
无法登陆的！郁闷
版本更新后，很多人多使用不了，卸载老版本，在从新使用新版本，结果显示服务暂时不可用，请退出，稍后重试，难道说你们是在骗取流量？请尽快修改客户端，让大家都可用，别再请人刷好评了，没意思
为啥更新后就打不开了，显示服务暂时不可用，请教如何解决。
登录不上
我现在也打不开呀！说服务不能用要等！怎么办啊！
农行手机银行太垃圾 根本不能用 不是登陆不了服务器 就是网络有问题 根本没一个有一次性登录的时候
不知道激活短信要多长时间，一天，两天，一个月还是两个月，一年还是两年，反正我发了两次都没有收到
我就是收不到激活短信
很方便。
为什么更新之后就登录不上了，提示服务暂时不可用，请稍后重试。
不知道用着怎么样？
尝试了一下农行掌上银行客户端，版面设计简单、实用、清新，功能较 全，能缴费、汇款，还能看股票，订机票，而且全国转帐还免手续费，缺点就是动态 口令卡不是很方便，能不能改进一下？期待版本升级！
要先用safari登陆农行网站注册后才能激活登陆，可以追加注册账号，查余额查明细，但是转账要去柜台注册领口令卡，不过貌似转账时免费的，还不错。另外基金为什么不同步呢？我买的基金就查不到，如果这个可以同步就好了。
界面清新淡雅，操作简单好使，在网银版本中算好用的了，有了安卓版网银，缴费转账方便多了
不能用，进不去。
软件很好用，界面友好，功能全面，要增加理财产品功能菜单就完美了（web版有理财产品买卖功能）
今晚试了一下，激活很快啊，马上就来短信了，刚开始很多评论都说收不到激活短信，这不是改进了嘛，大家就多给ABC进步的空间吧。不过还是有些理财功能暂时不能用，耐心点应该会得到完善的。另外提个小建议，界面虽简洁但还是略显粗糙，可以再优化。农行这么庞大一个机构，应该不缺乏设计方面的人才，如果界面设计更时尚，对树立ABC自身的品牌形象会有很大帮助，大伙儿用着也舒心。还有还有，版本更新速度要加快哦！
农行安卓客户端终于出炉了，使用起来很实在，随时随地查询、转账，操作起来非常简单。比起其他银行的掌上银行，我觉得最好的就是农行的客户端里面还包含了大智慧等理财服务，这个是最大的亮点，真的很喜欢。等下马上也帮我女朋友安装一个客户端，她经常转账和买理财产品，这个对她非常有实用性。
使用起来感觉不错，界面简洁，功能强大，方便、快捷。
客户对新版手机银机认可度不错，但觉得用动态口令不方便，总体来说不错。
以前经常用掌上银行，后来换了安卓不能用掌上银行还遗憾了好一阵，无意间发现了新客户端马上就下载了，超好用，汇款简便又快捷还及时到账，查余额明细随时随地，总之一个字：好！
不错。账户查询、交费（电费、手机费、电话费）、跨行转帐、信用卡还款、活期转定期、购买基金、股票帐户管理等等，太方便了。如果能增加购买银行理财产品功能就更好了。关键是&mdash;&mdash;跨行转帐没有任何号手续费，这个太好了，几个银行的信用卡还款再也不用来回跑了。总之，很不错！
农行安卓掌上银行功能强大，操作简单，极易上手。除了转账，查询和交费 等基本金融服务外，还有各种理财产品，以及大智慧等股票服务工具，功能超强大。页面简洁清晰，一目了然，操作简单，极为方便。农业银行掌上银行为我提供了 一站式金融服务，省去很多麻烦。较汇丰银行，也就少了保险业务，这是国内分业监管导致的。农行掌上银行目前是国内一流产品，赞一个先。
农行掌上银行安卓版比原来旧版需下载插件的那个好用n倍，比网银方便，随时随地可以查询，转帐，一句话，好用!
农行掌上银行还是很好用的！界面很美，方便快捷，简单好用，节约时间，值得推荐！
使用之后才知道怎一个好字了得。界面清新，快速激活，功能强大，操作简单，使用者非常容易上手。首先是超级强大的转账功能，随时查询余额和交易明细，而且本行异地、跨行转账免手续费。二是强大的信用卡还款功能，不仅支持本行还款，还支持他行还款，而且都不要手续费。三是理财功能，可以随时随地地关注基金和股票，轻松实现基金申赎、理财产品购买，还可以定期活期互转，太方便啦！四是实现轻松缴话费，省去柜台排队烦恼。五是
哈哈，介面非常友好，功能非常齐全，农行这次 推出的产品非常实用，玩了两天很实用，还比电脑易用方便，如果有理财功能，就更好用了，期待，期待&hellip;
很好用，不过口令卡该取消了，画蛇添足。什么时候换成短信口令？安卓的什么时候出来啊？
这款软件非常好！好用，感觉科技的发展，以后可以多多走电子渠道！
期盼已经的农行安卓客户端终于上线了。使用还挺方便的，可以直接通过软件还信用卡。另外我还可以直接通过软件查看我的基金动态，就不用每天对着电脑查我的基金到底是涨了还是跌了。另外通过手机商城可以直接给手机充值也很方便啊。
老早就盼着农行出掌上银行的app，终于出来了，第一时间下载了，赶上服务升级，过了三天才用的。一直用掌上银行，以前用浏览器版的，现在终于不开浏览器就能上啦，掌上银行转账暂时不收手续费，给力哦。希望动态口令卡方面也能改进，不用去柜台更新就更好啦！祝越来越好！
感觉界面很小清新啊。下了用了之后觉得好方便啊，，以后再外面要是有什么急事就不用跑银行了。。
看评论这么好才下的，用了刚觉超好，赞赞赞赞&hellip;&hellip;
以前经常用掌上银行，后来换了安卓不能用掌上银行还遗憾了好一阵，无意间发现了新客户端马上就下载了，超好用，汇款简便又快捷还及时到账，查余额明细随时随地，总之一个字：好！
千呼万唤始出来，终于等到了农行安卓版的客户端。搜索结果出来后，心情无比激动。下载完毕后初次使用，感觉功能也很强大，有了这个利器，出门儿方便多了，感谢总行科技处的同事们，你们辛苦了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
盼望已久的安卓版掌上银行，下载完就迫不及待登陆，真的很漂亮的操作界面，简洁易懂，基本功能也齐全，转账方便快捷，比之前通过WAP使用方便易懂，赞一个！希望能早日把功能完善，像农行网银那么方便好用易操作！
老早就盼着农行出掌上银行的app，终于出来了，第一时间下载了，赶上服务升级，过了三天才用的。一直用掌上银行，以前用浏览器版的，现在终于不开浏览器就能上啦，掌上银行转账暂时不收手续费，给力哦。希望动态口令卡方面也能改进，不用去柜台更新就更好啦！祝越来越好！
页面清晰，使用方便
农行掌上银行方便好用，功能强大齐全，ANYWHERE，ANYTIME，ANYTING......
农行技术人员，道一声幸苦了谢谢提供这么好的软件！上手快，操作筒单，有自己特色，贴心服务多！祝你们这个软件一直领先其他行！建议:增加一个帮助说明,特别是对外转帐动态口令卡方面操作说明及安全注意事项!
好好用，以后不用等待龟速网络了!＂
农行掌上银行真管用我是农行忠实客户，有了农行掌上银行客户端，操作起来更加方便了，随时随地都能转账，而且还免手续费，实用快捷！要是有理财功能就更好了！
视觉上很好
转账方便
居然这个做的比工行，邮局好:转账不收费&hellip;邮局太高！工行有打折扣
体验：偶然看到农行发布掌上银行。立马就下了尝鲜一下。果然，就遇到大家评论中的无法激活。郁闷，打去95599就尝试了用网银申请了掌上银行，后来就激活成功了。YEAH！（原来也可以柜台申请） 感受：第一次用的感觉很好，界面很舒服，很方便，很农行（嘻嘻）！掌上银行的确比网银省心、方便多了。不过觉得锁屏后，再次进入时又要启动客户端觉得不方便，希望可以在后台运行就好了。
版面清晰简单，功能分布合理，软件运行流畅，好软件一个，值得推广使用
刚刚登录农行网银安卓版,实在太好用了。首先登录的速度非常快一点都没有停滞顿挫感，一输密码马上就登录了非常快；其次界面非常友好，简单易上手典型的逐层渐进菜单即使从未接触过的人也可以马上上手；再次显著位置放置 ＂退出登录＂按纽，提醒客户及时退出登录保障资金安全。最后増加了很多其它应用，我刚把我的股票资金账户添加进去以后可以用手机炒股了，就是商城的东西少了点，希望以后能增加更多物美价廉的东西。
看到农行掌上银行终于出了安卓客户端，赶快下载安装激活使用。用了几天，感觉真的不错，界面漂亮，功能强大，还内置了大智慧。应该说农行掌上银行安卓客户端虽然起步晚了些，但起点很高，基本不输其他银行的客户端。
软件很好用，界面友好，功能全面，要增加理财产品功能菜单就完美了（web版有理财产品买卖功能）
页面设计清晰明确，操作简单易行，不错！建议将有合作关系的商户及优惠时间等等列出来。
喜欢方便
不错的应用，界面新颖，功能也比较齐全，希望能继续完善。”我平时只是查个余额，偶尔转下帐，有时充充话费，都可以搞定，够用了～
好期待的安卓版农行掌上银行终于面巿了，好棒，速度也挺快！农行掌上银行安卓专用版太好用了
朋友推荐后就迫不及待的来下载使用，作为农行多年的老用户一直期待着一款功能完备，快捷高效的手机应用面世，协助我处理日常的资金管理，这次推出的安卓版界面清爽自然，运行简便流畅，转账，缴费等基础的金融服务功能一应俱全，附加的增值服务也非常强大。使我可以随时完成金融账户管理。帮助我在股市中扶摇直上，今年的母亲节我要用农行掌上银行的客户端完成机票的支付。圆了母亲多年来的出国梦。最终评价：很好！很强大！
可随时随地转账，并且5万元以内无论往哪汇都免手续费，还可以理财、交话费、查询信用卡还款记录、基金余额等，非常方便。界面也很美观，操作简便。希望能常常更新，增加新功能
以前用WAP版的农行掌上银行，安卓新版农行掌上银行功能更多，更完善，操作版面简洁明瞭，不用上网，不用去银行排队，用手机也能享受到农行掌上银行的提供的金融服务，而且跨行转账还是免费的。建议：1.如果用掌上银行转帐时能自定义附言说明该笔是什么款项；2.查询基金时若持有基金太多时每次都返回第一屏，要往后看又要重新刷新，很容易混淆；3.没有英文版。
比网页版掌上银行进步不少，但还有不少可以改进空间，比如第二级菜单建议改为九宫格式，还有动态口令卡能否改为手机验证码验证呢？手机上网就是图个方便，如果还需带动态口令卡就背道而驰了，总之爱之深责之切，希望农行的掌上银行能越办越好！
作为农行掌上银行老用户，说一下之前的WAP或3G版相比，该掌上银行APP软件的功能升级、使用方便之处，供大家参考：一是登录方便。可以使用无线WIFI登录，不用再设置CNWAP缓慢登录，也节约流量，二是界面美观，各种选项不再是从上至下的简单罗列，使用体验更加类似于网银使用界面，直观明了。三是功能丰富，增加大智慧、农行资讯、商旅服务、手机商城等使用内容。
怎么激活啊，我的是双模双卡手机，工行、建行的都可以用啊
还不错，比较稳定。较满意。
农行官网都没有提供安卓版的客户端，只有苹果的，你怎么会有的呢，难道你是农行的老总，自已开发的？提醒各位，要下载银行的客户端请到官网上下载，不要钱被转走了才知道后悔
大行德广 伴您成长 强烈推荐用户下载使用！这功能太强大咯！
和农行打交道十几年了，这次推出这个客户端如你们当初刚推出网银一样，虽然脚步慢了点，但绝对都是精品。这个客户端秉承你们网银简单明了的菜单和易操作性特点，满足日常所虽的查询、转账、缴费、基金、理财等网银里有的都有了,用了几天的感受总结，如果在安全性许可的情况下去掉口令卡就更加方便了。
在看到此软件迫不及待的下载了，出于我本身一直是用农行卡，看到此软件，通过使用我发现它的内容很全面，方方面面显示的很周到，像我的贴身助手一样，为我解决了不少问题。现在请一个管家得花多少钱，简直不敢想象，而有了此软件我的觉得简直方便多了，下载也不需要花钱，动动手指一切搞定，尽在掌握中。同时本身我也是个网购达人，有了它方便也就不言而喻了。还有一些优惠活动皆可尽收眼底。
功能齐全、界面不错、使用方便、是我用过的几家银行的掌上银行中最好的，没有之一。
很方便，转账汇款手机就搞定了，商城里的东西也不错，支付起来非常方便。
我在安卓系统下载了中.工.广发3个银行都不用去银行办手续的,下了农行就要？ 要登陆的前提是在银行柜台办理一张储蓄网银？烦躁不烦躁啊？ 还是我不懂？请知道的人指教一下,要去银行那么麻烦就免了. 我就上去查余额的...
好
此软件界面时尚 、清爽，操作简单，基本满足日常需求。公告以及优惠活动界面的字体缩放功能很实用。为方便用户使用特提出以下建议： 1、建议首页导航增加模块自定义功能，可以根据用户喜好将常用项目放在首页导航。 2、建议适当放大系统内字体，以方便年长者使用。 3、建议增加理财产品专区，以方便客户日益增长的理财需求。 4、建议增加网点信息服务，最好能显示附近网点。
整体来说，功能很齐全，操作简单，易上手，但有点小不足，在进行基金赎回时，选择份额时，没有办法输入小数点，建议增加虚拟键盘小数点或者增加选择全额赎回项
这些有没有安全保障呢~~~~~~~~~~·各位
搞不清楚转账缴费在哪？
这种非官方的还是不用的好
在HTC t528d上不能激活啊！
可以
喜欢
waa
双模手机激活不了
自己用了才知道
挺好的
不错很全，我是4.3寸屏幕完全兼容
晚上不能转账交费显示错误代码EP0000怎么回事
很好，转账、查询以及其他业务都可以用
激活码怎么收不到呀？
是一个垃圾，等待升级
直接死机
转账不行，只能查询，基本没用，坐等更新，坐标看不完全。
怎么转账呢？
tyghkj
以前一直通过浏览器登录，必须将上网模式设置成cmwap，比较麻烦。终于出了android，试用了一下，在 wifi下可用，比在cmwap下方便多了，太爽了！另：在手机上通过浏览器登录手机银行网站貌似下不了，我是在农行官网下载后安装的。
秀货
很好用啊，不会用的，多研究研究，别乱骂！
怎么安装包下载好了却提示安装包不可用！垃圾，浪费我流量！
就是一个垃圾，还把我的卡锁死了
不错，
就是动态口令卡的最后数字看不见
体验太差，体积太大。没有帮助说明，垃圾，鉴定完毕！
我安装了，但是不知道怎样在农行网站里绑定手机号码，求帮助，最好是给我安装步骤
很不错，终于有农行的了
不错，挺好用的。。。。
不错
48
很好用哦~~
验证好几次都没收到简讯   气死了。而且卡。最烂的了 出的也慢  哎。。。
农行难得的好东西。攻略：农行手银转账到兴业银行，兴业银行全国跨行不收费（每月前三笔）。很划算。
不知道怎样，下来试试
终于出来了
非常好，只有某些傻瓜不会用，瞎说话
好
不错很好用
根本就没法用！！！！！
请问一下，可以查余额吗？
.....
不能后台打开，必须退出才可以其他操作。
X他姑娘的，要着注册手机银行，连简单的查个信用卡消费记录，余额什么的，都不行。有毛用，应该叫手机号码银行，狗p客户端。
操蛋，我为什么打不开，郁闷
不一样的感觉
不错！！
好用吗？
界面清爽，操作认证过程简单，登录快。第一次感到农行的东西比其他银行设计得聪明和用心。
好用
平板上无法使用，必须发短信激活！其它银行都可以在平板上使用，农行真差
终于可以用手机上银行了~
不能汇款，不能查询详细清单，基本没用。等待更新吧。
