实用，我还下载了金海通与它配合着。很实用
炒股软件，里面的股票挺全的，还有模拟炒股，可以尝试
很给力的应用，最近使用的{易.点融通}也很不错，功能很强大！测点位的，还有仓位轻重提醒的！
资讯，评股不更新，
差
草泥吗又登不上了,实时行情要晚几分钟,就个版面显示股票比较多点还算了优点.
怎么老是出问题，都用几年了，还是不让人放心
软件挺好用，但是没有国金佣金宝登陆账号，现在同花顺和华股交叉用不太方便。
垃圾
最近无法登陆
挺实用
炒股软件中比较好用的，大品牌支持
设计很简洁 功能多
比较适合我用，一直用这个。希望越做越好
顶，牛X的手机行情软件，对选股有一定帮助
速度很快 自选股管理很方便
有用的软件
耗费流量稍微有点大，但是看行情还是不错的！！很快，很清晰！方便！！不错的软件！支持！！！
垃圾
功能慢多的
看行情不错
炒股财经人士必备APP
一般用这个预警功能，免费挺好的
是免费的吧？
功能挺多的
安卓4.0，中兴小7提示无法安装！
看我名字。
还打电话来，态度恶劣，差
差劲、态度！
深圳新兰德？
自选股 资金流向
公告每日提示操盘策略有参考意义
试用还是不错，免费的功能基本够用了
免费功能挺好用
经常用的一款手机炒股软件
外出 看行情必备工具
设计的很简洁 使用起来很方便
看行情非常不错的股票软件
按装不上啊
挺实用稳定 的手机APP
刚安装，还没怎么自己研究，现在手机看行情确认方便多了
看行情还可以吧，设计风格不是最新的
很厉害的朋友推荐的
有时候挺准，有分析实力
开会的时候用
很稳定 很实用
强大的手机软件，支持
不错的炒股软件
推荐的股票还是 挺好的，只是忘记了密码找回很麻烦，所以一定要设置自己的密码
自选股行情、资讯管理设计的很贴心
无广告免费的炒股软件，功能很实用
强烈推荐
比较稀饭他的很多免费功能，预警和股票池
速度很稳定性都挺高的手机炒股软件，以前双卡有点识别问题，最近没发现了。
炒股软件都差不多，这个用着顺手就一直用了
还不错，支持
挺好用的应用APP
期待明年股市大转，这个还行
买的中兴V955，刚买来就有这个软件了
挺专业的功能，手机上最常用的一个软件之一
只用华股的短信预警
股票池有时候可以
趋势赢家，好
功能比较多
第一次用手机炒股软件，还没比较，不过确实挺方便的
2012年非常好用的一款炒股软件
很耐心地用完了软件所有的功能
蹲马桶炒股必备软件，顶
刚学炒股，算是个老师，F10资料挺全
换成了淘股池，每天有几只推荐的挺准，就是忘记密码注册麻烦点
实用，好用，便宜实惠
速度很快
一直用它的短信预警功能
虽然有收费功能，但卖的比同花顺便宜多了
个人观点界面一般，功能实用强大，推荐股小涨今日抛盘略赚
看界面很喜欢，方便，顶一个。
下载了，用用看
无缘无故地涨了，哈哈
刚入市的新股民适合用这个，能学到不少专业的东西
手机上装了许多行情软件，这个和同花顺用的比较多，基础功能非常强大
看行情很方便，收费功能便宜，功能挺多
看不求到
挺不错，支持
实用功能挺全
股票池更新的很快，炒短线合适
手机上同事用着几个炒股软件，这个分析选股不错的
可以用用，看起来功能挺多的
垃圾软件
好像有点用
一直用这个，产品挺好的，就是不能自己设置密码，比较容易忘记
刚试用了选股功能，金股池和淘股池有什么区别？
试用了一下，还没仔细研究
很好用
短信提醒股票价格了
安卓必备手机软件
相当实用的手机炒股软件
每天用这个看行情，我是新手
淘股池非常好
个人觉的看行情是挺好的
多少有点帮助
不错的炒股软件
竟然有好几个女同事上班偷偷用这个手机软件炒股
很实用
王鹏你妹。其实炒股还不错
4.0以上的机子用起来很爽
炒股不能完全靠软件，不过看看行情真心不错啊
赞，炒股不过
总结下优点速度快 体积下 功能全面 稳定，缺点也有UI不是顶级，炒股是不错的选择
不错不错
一直用这个软件
使用挺简单，淘股池的股票挺准
安卓上比较好用的一款炒股软件了
股市给点力
一直在用，还是有点用
非常喜欢用的炒股软件
打不开个股！！！
我悲剧了，每天接到陌生的骚扰电话，各位！！！千万不要注册，否则你会接到浙江，深圳，四川，上海...各种向你销售证券服务的电话，太阳呀，我现在都不知道怎么办，悔恨当初不该注册，谁来救救我...
大爱，好软件！
不错
很稀饭
又收到短信预警了，不错
免费的还可以吧
功能实用 强大
一直用的这个
不错的软件
手机号登录注册后我后悔了，每天被陌生的电话骚扰，天津、北京、上海、四川……太邪恶了
大牌软件，喜欢
一直用这个，看行情非常不错的
稳定好用
有没有通达信版本的手机炒股软件＾
好像选的股有点准
相对来说，非常稳定和实用，而且不是功能的胡乱堆积
第一时间升级新版本
总体来说比较实用，毕竟是知名软件
相当不错的软件
希望多增加选股功能
还不错
非常稳定实用
换了新手机，还是安装这款，有点帮助的软件
很稳定的炒股软件
行情加载速度很快
很好用的安卓软件
用了很久了，期待更新的版本
看着介绍很不错的样子
界面有待提升，整体十分满意
炒股不是那么好赚钱的，还不如学竞价呢，更赚钱Q244177339
体验了一把，虽不是百分百满意，但炒股基本够用
下来试试
软件不大，使用起来很简单
准赢数据很不错
垃圾  装逼垃圾
很不错的股票软件
安卓炒股软件中很好用的一款
可以用用，不错
第一印象不错，短信预警设置了看看怎么样
短信预警确实不错，不开软件照用
短信预警仅此一款软件有，非常实用
支持好软件
赞，虽然我的内存很小，开启WIDGET也一点不影响速度
体积最小的一款炒股软件了
挺好用的，软件很小，不怎么占运行内存
总是后台运行。有点烦。
我是做移动应用产品的股民，个人感觉华股财经功能挺多，很多功能很有实用特点，不过在整合上界面上还是有提升空间
金太阳的是狗屎，能强过同花顺、强过大智慧、强过华股财经国内前三的炒股软件，一点也不专业，跑这里来做个广告也不专业，金太阳的是狗屎
很傻瓜很简单，但很有用的炒股软件
不知道是不是最近的行情好，推荐的股票都涨了
炒股的朋友可以试试
短信预警有点用吧，就是一下找不到，在行情里面
小女子一个，谁教我短信预警怎么设置
炒股很有用
支持，顶！
用这个可以分析选股，还不错
相比其他几款行情响应速度最快，界面设计的也非常合理
确实挺有用的
赞，喜欢，每次升级都有进步
推荐的股票不错
界面很有特点
貌似具备独家特点的功能挺多的啊
偶手机内存不大，装这个刚刚好，比其他的省内存
有传说中说的那么好吗。。。
朋友说去年选的两支股赚了，熊市。。。惊喜、幸运。。。，下载个用用，反正不要钱
算是一个见过风浪的老股民了，这款软件知我习惯，哈哈
体积小巧的手机炒股神器
新版挺好用，顶
好东西就要大家分享，推荐使用
数据分析功能很全，免费的试试
高清分辨率率适配，赞
感觉还行吧
用着短信监控功能，龙年股票大涨吧
又提示升级新版本了，升级试试看，不知道是不是像上次一样给力
手机炒股不错
支持华股财经
任何东西总是有人说好说坏，出名的软件更是如此。我用华股财经，只觉得软件体积小不占内存，速度也快，可能是我用的比较老的内存不大的智能机吧
华股财经用着还可以，老婆推荐的
我也是电信定制机自带的，感觉升级11.82用着还可以
破东西，还原机带的，真闹心
软件593KB，在同类软件中是非常少的，用起来还可以
占用我空间，我想删掉。但是不知道怎么删
总体来说用着还行，速度挺快，不过也不是没有缺点，也许没有百分百完美的东西吧
同事用的几款手机上都内置了这款软件
给力，全免费相当好用，推荐
哈哈，还经常自动在后台运行！这是ANDROID系统的问题，是空程序吧，很多软件都是这样的，看来楼上不了解安卓系统的问题，你装一个自启管家
我觉得华股财经挺好用的，没出现过删不掉的问题，删不掉可能是手机内置的问题，现在很多手机出厂就装了这个软件，系统软件不ROOT是删不掉的
太霸道了，删除不了，还经常自动在后台运行！
强制安装，删不掉，占我内存
牛人牛股  2012-01-08 好房好车好女人，牛市牛股牛软件  呵呵，希望明年大涨
一直在用华股财经的短信预警监控股价，升级新版本修改了之前几个BUG，我大屏高清手机也用得
好房好车好女人，牛市牛股牛软件
以前用过他家电脑版的软件，不知道手机版的怎么样，先下载了
第一次用手机炒股软件，看介绍应该还不错
有个队友在用这个，感觉用来看行情和监控股价还是非常不错的
该款软件启动速度快，体积小，这点比较好
无意中搜索到，下了安装使用感觉挺不错，数据功能很实用
界面傻瓜型的，对初学股市的人也很容易上手，不错
没碰到删不掉的情况，更新一下最新版本就可以了
不喜欢，妈的不知道手机上无缘无故的有了，删都删不掉
用不了又删除不了 讨厌啊
鄙视一切驻留的系统软件。。。没用的啦。。。居然root还删不掉。。。
不知道是啥？
没用！
没意思 都是资讯 没有什么有点价值的东西 要不然免费呢
功能全面，布局合理，要是有委托下单就更好了
怎么没有人评价
