挺实用的
确实很方便，分类也不错，支持修改编辑
颜色风格都很舒服
统计很清楚，用过的最好用的记账本～
还可以 如果可以把账本合并就好了
好用，简单
好用不解释，账目清楚
很棒 喜欢
好用
挺好用！
很好用～画面干净   喜欢
画风简洁小清新 分类清楚很实用
挺好的
简单，实用。
简单明了，没有那么多复杂的功能，适合单纯记账
好
好用，
简单实用，还可以标注花呗和信用卡账户！这个很棒！！！
真的特别好，越来越好用
好
很好
很简洁很好用
很好用
界面简洁。。特别喜欢共同记账。就是用起来有点卡
很好就是有点bug
好用，简单方便
很好。就算花也要知道花在哪了
好用
比支付宝记账好用多了。分类清楚
好用 希望能记账的时候同步修改现金数额！
OK
不繁琐，方便好用，界面看起来整洁舒服，好评
很好用
挺好的
。很好
好用
非常好用！简单方便。之前试过很多种，一直都没用，这款用上就喜欢是因为真的很简单
不错哦，就不知道后面会不会收费
很漂亮很喜欢
非常好用，界面美观
非常好用
好用！就是有些小bug，希望工程师再接再厉！
还可以，都用它记账
还可以
好用
还挺不错的
很不错！！！
好用
非常好
很不错
一直在用
功能很强大啊，嘿嘿，记录信息更方便了，给一百个赞，继续支持
用了不少记账app ，这款是最简洁方便的，设置很人性化，专注力好。实用
其他都不错，就是感觉要差一些东西还要一个个翻，多个搜索比较方便
还没用，感觉应该可以，适合小公司记账，方便
相对于其它记账软件来说，该软件还是比较好用的了，就是用长会感觉腻
用户体验不错
简单明了方便，就是使用后的感觉。
目前用过最好的记账软件
用了快半年了，非常的好
确实很好用。功能齐全。界面可爱。使用起来也很方便。
想重新开始记账，所以下了好几个软件，还是觉的这个好用。
很流畅没广告，但有个缺陷就是设置标签后，标签名称不能修改所以给4星，还不够完美
建议添加全局搜索功能
简洁明了，超级好用！推荐！
还是有点不完善，继续加油吧
简单明了，非常不错，比我之前用的记账软件好用太多了
更新以后之前有的问题都没有了，画面简洁
挺方便的，也很好用，不错
界面简洁明了。功能很齐全
很好用，方便
很好用，一直想要一个简单的记账手册，这个是用过没有卸载掉的app，很简单，很明了，个人需求，要是能看到分类的折线图就更好了，想知道单独分类钱花哪里去了，怎么花的，目前只能看到一个月总的的分类，要是月底再有一个账单出来也许也会非常好。
还不错，第一次用记账软件，感觉简洁好用，花钱有规划多了。
用过那么多最后停在这儿。真的很好用。希望可以持续更新，做出很多好玩的设置。
我觉得对我我这样的懒人来说，实在是太方便了，太喜欢了，太人性化了，大爱
尤其出差的人
终于找到个能让我坚持记账的app了
收支一目了然
记账方便，真的很好用，推荐大家！
很棒的应用，帮我形成初步理财意识，花钱更有分寸了，直观看到不知不觉支出很多不必要的费用也更会反思自己。一月一统计也有利于总结。以后有成熟的好建议也会提出来。
什么都贵在坚持！
很好用的一款记账软件！
很实用很实用，分类清楚简单，收支记录方便，最重要的是没有广告
每一笔进出的帐，记录的都非常清楚，不错。
最好用的记账软件，没有之一
相当方便，不错值得使用，一目了然。
治好了我多年不知兜里有多钱的毛病
非常好的一个记账软件
使用下来，感觉还不错。界面简洁干净。操作简便易懂。基础功能基本都有。很不错。
这款简洁明了。不复杂。好用。还是比较喜欢的。
最好用的记账软件，没有之一
非常好用能坚持下来 也能看到功能不断完善
真的很好用！第一次写评论！日期金额用途都用！画面也很简介！
界面简单，清新干净，没有广告，操作简单，，颜色分类做的很好，让人很有记账的欲望，祝越做越好，加油⊙▽⊙
很喜欢的记账本，而且可以加密，很好
还可以发送到excel 挺不错的
简洁明了，美观大方，五星好评。
不错不错真的很不错
以前用过其他的记账本，都没能坚持下去。这个页面简洁，用起来也顺手，操作简单，很容易坚持下去
這個記帳器是我用过最好用的记账软件了，出门消费各方面随手记，真的很棒
记账本的功能很好 第一次对一个软件进行评分 很满意！
用了三月，蛮好用，简单
真的很不错，让记账成为习惯
界面简洁功能全面 能编辑收入支出的类别 记账方便快捷 很少来评价这次是真的有股想来评价的冲动
简单易用，支持多账本记录
自从记账就想剁手
之前一直用的别的软件，今天刚下载了这个软件，感觉不错，比之前的软件好多了。查看很明了，程序简单实用。很好！
画风小清新可爱  很能督促我记账
很好用的 能导出记录
界面、功能都很符合我的美学，最关键是能共享，家庭理财，聚会AA甚至项目管控都可以用，很棒！
简洁明了，很好用
挺好，支出和收入一目了然。
还真心不错，特别是对我这样的懒人
好用啊 简洁明了 页面清新 之前用过随手记 感觉没有这个好用
希望可以按信用卡账单日划分记账周期
一开始被美观的界面吸引 使用下来觉得都是有用的功能 不累赘 就一直用着
非常不错，使用方便，软件功能强大，用起来容易上手，总之非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错。。。。。。。。
记账软件前前后后用过好几个，用来用去还是这个好。简单易使用，而且让人一看就明了。不复杂
简洁明了，会一直用下去
用了好几个 这个最好
方便好用，兼容性强。
操作方便简单，好用！
用了这么多软件 还是这个最好用 各项数据分类很清晰
不错，这个记账本是我目前使用起来感觉最方便的
我觉得非常不错！简单易操作！
挺好用的，希望能坚持下去
很方便的记账软件，值得下载
如果拿只笔，跟本，又怕别人会看到。手机app解决了这个问题，而且还有许多分类，进行标注，可以很直观的看到自己的消费明目。很好，页面是彩色的，很Q，好评！
很好用，很方便的一个软件
用了几个软件，这个最称心
非常喜欢，很简单，但很细致
很简洁，方便，轻松清晰地财务分析工具。
很有heart的软件
方便快捷非常好用
很好用，记起来很方便，图标也很好，分类也可以自定义，还可以和他人共享，家庭记账，合伙记账都很好用
非常好用，一眼就看明白了，而且记账很清晰，没有烦人的广告
特别适用于一家人一起记账
最好可以增加照片图标再好看一点就好啦
非常好用，但任有小不足，比如每个月的吃喝费用合计要逐个翻阅才能对比，往改进。
AA制算帐神器
刚用了一个星期，希望能保持，小图标自己添加的时候有点看不懂
好用 简单方便
每天记账，做好理财。简单有图表，刚开始用，还可以。
用过几个记账软件，觉得这个最好用，简单明了，该有的都有了，最重要的可以和老公共享，两个人一起记
app很不错！操作简单、分类明确！值得使用
用起来很方便 画面也不错
整个界面简单易上手，很不错的记帐软件
真的很不错，用起很方便
非常好，一直在用，卡过一次
不错，页面漂亮，记账简单方便
如果能随意设置记账周期就更好了。
AA记账太方便。
很好用的APP
用起来觉得还不错，能不能推出一些计划之类的比如一个月限定能花多少，一天能花多少，有没有超标等来制定计划
界面简单，使用起来没困难点，推荐使用
非常好用，项目可自己设定，界面简洁易操作！我喜欢！
用起来不错的东西！
可以两个人用一个帐号，很方便
非常好用的软件，记账功能不错
用了快一个月了，感觉类目上都很全面，功能上也很全，用了挺多记账，感觉这个是最顺手的，就是微信和手机好两个登录方式的账单记录无法同步，如果同步就好了，或者可以导出后再导入或插曲最好了
继续努力！两个人可以看到账单什么的，这个功能挺好的。实时路况一样。嘿嘿
很小清新的页面 很好用的一个软件
简单好用画面也很不错，使用方便条理清晰
真的很好用，最好的记账软件，没有之一
很喜欢呦……希望可以对剁手党有用
一直在用的记账软件，没有太多很花哨的东西，页面简单实用。很喜欢
有时候一款好用的记账app，可以帮助你养成良好的习惯。管控收支。
如何看总收入，只能看月底，每个月还要自己用计算器加成总收入，不方便，请教
所有的功能一应俱全，简单操作，省去笔记带来的繁琐
用过最好的记账app
好用 直观方便不复杂 喜欢
超级好用，不是一个系统的都可以共用数据
挺好用了，也是比较了好几个，才选择的。
简洁明了，统计饼图易于查看记录。推荐
需要的功能都有，分类别统计，综合图表分析图，提醒功能等等。
挺不错的软件我会一直支持用的
现在只能记一本流水账，我是做工程的，管的项目好几个，要是能分开记就好了，现在分起来很麻烦，就是可以多建几个流水账本，忘采纳
使用起来很方便，上手特别快
功能齐全，简洁方便，分类一目了然，还能导出excel，极好。出差记账必备。
好用，分类清楚，AA记账有创意，有空试试
用起来比较称心，每天大小巨细都记得清清楚楚，很方便。
大概是我用过最棒的记账软件了！推荐！
不错。 用了两个月
很好用，分类挺细
对每个分类都特别方便。整个使用过程都特别快捷，操作简单易上手。对账目的去向和来源也是一目了然！
非常好用，很喜欢。非常好用，很喜欢。
还可以，第一次用，感觉还不错
简单易记分类很好
界面简洁明了设计好操作方便
中国good好圈子好帐本
简单实用，有利于保持良好记账习惯，如果增加流水搜索功能和账本排序功能就更好了！
分类清晰，还有自动报表。好评哦。
非常方便，慢慢就用习惯了。
软件很好用   一直支持
简洁方便 记了几个月帐了
如果汇总分类不仅仅是按月，而是按半年或一年，或按需求进行分类汇总就更好了！
界面简洁好用。前面用过随手记，里面的功能很繁杂，记起来不方便而且跟很多理财项目捆绑在一起，很讨厌，就卸载了尝试这个。希望开发者和运营商能不忘初心坚持做自己。谢谢给我们带来这么方便的软件。
以前用过某专业版的，太复杂了，这个简洁明了，不错
非常快捷方便，有一点建议，可以添加一个查询总流水和总结余的选项
刚开始有点不太适应，后来发现该有的功能和界面设计都很人性化，简单实用，挺好的，支持！
很好会继续坚持，而且种类很多，方便自己加减。
真的很不错哦，有分类，有汇总，让你对自己的账单一目了然。
很不错的软件，方便的很，而且可以分类。
用到现在最满意的记账app，界面友好简洁，操作方便
很方便。利于自己记录也可以共享
几个月的记录 已经离不开这个软件了。支出和收入都比较清楚
用来做日常收支的记账，个人感觉还是不错的，之前一直手记，都不知道每月到底有多少收入，现在看来这个软件还是挺好的啦
用的很喜欢 便利 通畅
随手记账，不用纸笔，太方便了，支持！
功能实用，简洁，适合我这种懒人用
清晰明了，分类还可以自己添加，蛮人性化的。时间有点多余，但是日期很有必要。百分比的图很棒。
超级棒的记帐软件
设计很合理，也木有很多弹窗
很好用，界面也简介好看
企业、个人可以同时用。好！
我是比较懒但又想好好理财的人，有这个就很好了，不用动手记账，哈哈
总体来说还是很不错的！
换过很多app 这款是唯一坚持下来的 画面简洁 清爽 条系清楚 方便
挺好用的，速度很快
功能有待提升，相信你们可以更强大
记账很方便 很快捷 培养了好习惯 关键是可以共享 家里一起记录 很好
记账功能强大，好用
挺不错呢，以前用的记账本因为太繁琐了，基本上坚持没几个星期就不想再用了，这个非常简便，随手记真的可以！
这软件是我记账以来用的最好用的
用过几款记帐本软件，最后还是选定了这一款，简单明了方便，非常棒！我会一直用下去的。
画面简洁，看着很舒服，记账方式也简单
今天刚下载的，感觉真的不错，很好用的app
真的很好用。用了好几款记账软件，觉得这个非常好。标签可以排序，可以更改，可以添加。每天的花销一目了然。左边是收入，右边是支出。很清晰。还可以一下就能看到余额。
可以看到收支和结余，挺清晰的
很好用的一款软件，记账一目了然，还有数据分析，很棒！
很好用，很方便，以前觉得记账很麻烦，现在觉得有意思
比下载的其他记账软件好用多了！
操作简单 详细 实用性强
很好用的记账软件
用起来还不错
每天记起来都很得心应手，记完会很满足～当然还要哀悼一下逝去的money。。。总之十分推荐，不复杂，简便快捷，也没有乱七八糟看着烦的功能，支持支持！！
不错的软件，很方便，而且统计功能也很强大
画面简洁大气，功能比较全，记账一个月了，不错的选择
记账功能简单好用，新的图标也赏心悦目，分类统计一目了然。支持.
都可以记录用在什么地方也可以新增选项很好用的账本
如果视觉风格可以切换自如就好了
下载了几个记账的一起试了一下，这个最简单方便，最快捷。毕竟现在人都挺忙的。
简洁明了，好用，关键没广告
很好。会继续支持。特别是带锁功能，再也不怕小朋友玩手机了。
我第一次用记账本，真的很可爱，界面不复杂，有什么功能一应俱全
非常好用，简洁方便，有多种图表形式，颜色也很喜欢
明细一目了然，特别好的是用户可以自定义名称，每笔消费都清清楚楚，月底还会有统计每月支出，让用户知道自己花费钱的去向，非常不错的一款软件，希望能越做越好！
记账方便，喜欢界面的调调
比较方便 还不错。 我喜欢简洁一点的。
用了半年了，功能和界面都在不断完善中
用着非常方便，督促自己有记账的好习惯，而且一目了然。
感觉还不错用起来方便
界面清新简洁，可以自定义分类以及选择时间，还有统计。方便！
挺好用的 一直在用
确实挺不错的。花一笔记一笔。方便！
刚刚开始使用！目前感觉很顺手！方便快捷！
很好，如果能够按照月份以外的周期来分析就更好了
试用了几个记账类的app 这款最喜欢！很方便！用户可以自定义账本和收入支出条目，赞！
养成良好的记账习惯
其实一款应用不在于功能很多，而在于好用实用。这款记账本很容易上手，好用，赞。
不错，很好用，可以记得很清楚
好用，界面可爱，必须支持一下！
还不错，很实用
用下来最好的记账app。特别喜欢统计比例。
不错，刚开始用，感觉挺好用的
感觉必须要一天记一次，补账本用这个界面就会很痛苦…还有没研究出来怎么同步到别的机器上。总体不错
这是我用过比较好用的
非常好用的记账软件，这是用的第一款记账软件也是最后一款，因为合理和简洁方便，很喜欢！推荐大家都来试一试，计算器加减功能 备注 日期 时间 分析 汇总很贴合心意，大熊抱！
还不错，很方便，一目了然
很好用！建议小数点后始终保持两位数字，即便是“0”，以便所有数字能够对齐。
用了四个月了，真是很方便，每笔交易都记得清清楚楚，还有分类总结……
各方面做的非常棒，会一直用下去
很好，清楚明白，一目了然
刚开始用不太习惯，但是用久了就觉得很方便，有时候自己会忘
圈子确实不错，个性化很强，记录的类别也很多，满足了我对记账和月终总结的所有需求。
随时可以记，还能分好几个帐，太好用了
记账后很清楚知道每月钱都怎么花的，到了次月就更好地规划了，不再月光族，不再健忘症了，很好的软件，手机随手记.继续支持！
用了一段时间，功能明了，好用，一定会继续用下去
功能强大，希望再接再厉
简单好用，还能自创分类。
很不错，个人觉得要是能跟支付宝整合就更棒了。
界面好看，记账简单，超实用
软件方便记账
使用很方便，便于自己回忆账目使用
很简单很直观很好用没多余功能没特技看着很舒服
软件不错，用了半年多了，记账非常了然！
界面清爽，可爱，记账也详细方便，家用完全hold住！
非常好用的一款软件，会一如既往的支持开发者，希望以后有很多实用的功能满足大家
如题，软件链接容易上手，一目了然
界面简洁，记账方便～账目类型可自定义添加，相当不错～
记账方便，软件很好用
清晰明了让人想记帐，分的很清楚，又不至于混乱~
非常不错的App好用好用…
没有很复杂的功能，用起来很方便，赞！
简洁 没广告 重点可以添加成员 情侣好福音 希望可以一直下去
简单，好用....比随手记好用...
算是我用过的最好用的吧，会继续支持的，比我在小本子上记账方便多啦，五星好评
日常记账好用
简洁明快的版面．以前也用过别的记帐软件．还是觉得这个最好．以后就用这个了
使用非常方便，便于生活理财
方便实用，界面也很可爱，感觉这次有动力把记账坚持下去了
简单，容易上手，一目了然，非常方便实用。是我用过最好的一款记账APP。而且可以备份账本做成表格，非常非常用心！希望可以一直用下去。之前用别的APP出现过被清零的情况，使得我很受伤。但是我用了3个月圈子账本，没出现过任何问题，而且还能备份。安全感激增。很棒
很喜欢，每月的收支一目了然
很简单的一款记帐本，很好用
东西很好用，只是感觉功能还不全，祝越来越好！
经过选择，使用这款记账软件，简洁、方便、实用，非常满意！
最初选这个是因为界面萌，没想到真的简明好用。所有账目一清二楚啦。
要是能够进行不同货币分别汇总就好了
挺好的，比其他的更人性化！
挺好用的，继续用
分类很清楚，每天记账很方便
不错不错，给5分
非常简单，很好用。
相当的精细给力，非常的不错
用来记录日常支出还是不错的
简单明了，一目了然
还不错 简单方便。如可以加密更好。
跟老婆一起记账，做好财务规划。
刚开始用这类软件不久，比较了几款，各有特色，最终选这个主要觉得界面清晰，一目了然，也非常易用。随手就能记，日常支出终于不是糊涂账了。如果能把支出方式（现金、信用卡、微信支付、支付宝等）也划分就更好了。还没试过导出数据，这个功能非常重要，希望可以吧。
可以发excel到邮箱的，很实用的功能。
真的很方便做记录
不错，简洁方便。
很好的记账软件
账本App种类用的比较少，感觉这个很好用。明细种类可自定义，日、周、月账目结算完备。
功能和界面都很好，赞一个
用起来方便，分类详细，显示直观。
使用一个月的时间了，整体感觉不错，唯一的不足是每个月的结余不能自动转入下一个月，希望改进。
对于多种来路和支出钱财的人来说有点不太方便，记流水账还可以不错
很实用，非常好的~~建议使用…~不错不错不错
非常不错 希望越做越好
真的不错  很好用    如果再加一个可以扫码的就更好了
很好用 下载啦很多记账软件 最好留下这个
之前都手写记账，确实不方便还要自己总结，这个比较好就是用在手机上方便，而且不同的图标一目了然还可以自己更换，也会自动总计，不过希望能改善的是前一天的项目希望有添加功能，有时候可能某一笔忘记了事后想起来无法添加，其他都很好，满意
希望可以用户自定义比如说当月24号到下月23作为一个时间段的统计，谢谢。
不错好用简单
造福大众的软件
对比过不少记账软件，最终选择了这款，很方便，数据统计分析都很直观，喜欢
不错，界面直观，很多项目可自己整理修改，不错
用那么多管理软件最舒服的一个
非常好的软件，支持！日常记账
每月支出和收入能按类别分别查看就更好了。
简洁方便，非常好用
很好用，界面颜色也很好看，分类项目是对比几款记账app中比较好的
简单易操作，不错
觉得很好用，有人推荐随手记、还有其他的软件、用了几天对比了下、还是这个好、
对一个花钱如流水回首忘了花在哪的人来说太有用了
家庭联合记账的功能挺好的
挺实用的一款记账软件
界面风格清新，最主要是可以和家人共享这个功能，太赞了。
加油，不错，还可以更好。
第一次为APP写评论，界面简洁清晰，有了本子，才发现每天吃吃喝喝这么费钱，努力坚持记账！
感觉很好用一些需要的功能都有
用了它之后每一笔钱都知道用在什么地方了。
挺好用的，操作简单方便。智能。
可以根据自己的需求对记账类型进行添加和删除，很不错的一款APP。
出去玩儿，然后买单买的七七八八的，回来算账简直要人命，还好圈子出现！ 而且记账也很方便，界面清晰，图标可爱。 点个赞！
试了一段时间感觉确实能满足日常记帐的需求，简单明了
有很多记帐软件，这个记帐软件感觉减单好用，真心赞一个。
总体还行，希望能出更多的功能帮助我们记录。
可以自定义很多个性的东西，很赞
以前很烦每天拿纸笔记账，还要拿计算器算啊算，重点是数学不好算不清楚，有这个软件，爸爸再也不担心我不记账了
可以多个账户切换还挺方便的，生意和生活清晰记录。除了收入和支出可以增加借还款记录项吗？看着房贷一天天变少也会很有动力的。
作为免费软件真的很良心。不过建议添加皮肤系统还有总余额功能…这样就不用总算自己小金库还剩多少钱了。
已经用了四个月
用于流水账，很方便好用
换过很多账本，最后无意收到圈子，非常方便，使用很简洁明了。也是第一次有评论的冲动。不错
我用的时间不长，感觉还行，挺方便的，缺点目前还没看到，推荐可以用下
好好用，真的不错
还不错，培养好习惯
感觉很简单，使用很方便，用钱的时候能随时记上一笔，界面简洁明了，喜欢
太好啦  太方便啦
非常好，简单便捷
希望再接再厉更加完美。
个人觉得非常方便，很喜欢的记账软件！
很喜欢这个记账软件
此款软件很实用，分类细致，附带计算，使用方便，是管理账本的好能手。
记录方便、详细，界面友好，还可以家庭合并记账
用了这个app也已经有一段时间了，非常好用的一款app，无广告，免费，方便快捷
用过的最好的一款记账软件了，继续加油！
挺好用 关键是方便
挺好的   用起来不错   花钱账单看起来也一目了然
好用到炸 软件各方面都做的很好 功能很人性化 一个字 炸
是我目前为止用过的最好用的记账软件
帮了很大的忙、整理了我的生活。
用了一段时间还不错，如果单项统计可以再细一些就更完美了，比如娱乐一项，如果可以看都有哪些明细就完美了
我是个花钱没有概念的月光族，当我意识到不能再这样下去的时候，我下载了这个，希望能帮助我管理自己
喜欢这个APP的颜色
很方便，超级喜欢，记账变得有趣啦
刚刚使用这款APP，很好用，得心应手的感觉，不用再想钱都花哪里了。赞一个！
用起来挺方便的
用了一个多月确实不错
之前一直用财客，好几年了，最近出现问题，才想下一个其它的app 一直没寻觅到好用的，直到遇见它！
一如既往的支持
让我逐渐养成了记账的习惯
很好用的记账软件，会继续研究使用方法
之前用了挺多记账app 都没养成习惯。这个app让我每天都记账，哈哈！钱花哪里一目了然
软件不错，我很喜欢。方便！
很好用，方便易操作。
最好有闹铃功能提醒每天记账
之前用过很多记账app，都没能坚持下来。这款的共享功能太赞了，和老公一起记账，还能互相提醒。分类也很细，画面简洁，记录方便，超级赞！！ 后来翻了翻，发现还有很多功能，出游的小伙伴也可以一起记账后面aa。同步功能也很强大，忍不住要来给五星！
非常好用的记账软件
对于数学很差的人可以来用他算账
功能强大.我用的很好
很好用，建议用，方便自己的财务规划
用了它之后，每次的花销一目了然
软件简单实用方便，记一些流水账还是不错的选择，不过类目有点少了，没2级分录
用过很多记帐本，此款是我觉得非常完美的，没有广告，功能全、细节做的也非常好.
很好用，我每天都记，而且统计方便
还没用多久，总体满意
我非常的喜欢用！！
最好的记账软件，没有之一！
就是自己总是忘记记账
记账很详细，描写也很细致，界面也比较清晰。
很好用 导出来的Excel表格很简洁
对于对数字，金钱不敏感的我来说很适用，简单明了，配色舒服，坚持没负担
希望还能在导入数据上多一些功能，很不错谢谢
软件很不错，继续使用
每个月花多少都记录下来，月底一看 哪些可以不花哪些买的贵了，一幕了然，就知道下次该怎么花了，不该花的就不花了，该节约的就节约，很不错的软件，帮助理财
一直都用它，很好用，不断在进步
自定义分类，界面简洁方便，记账随时随地。
很好用会继续支持
打了一大堆内容居然保存不成功，额。。。好评啦，推荐！！
使用了  感觉真的很不错呀！
从来不写评论 但是这款APP超级好用 用过几款记账软件要么就是太过简单和流水账一样 要么就是不方便收支纪录 这款功能强大却又记录简单 最主要的和老公分享一起把两人的账目合二为一 满足了家庭成员收支的统一及核算！强烈推荐！！
推荐 软件好用 同步方便
以前用的安卓版的，现在用苹果版的，都很好用！
软件很人性化，功能强大，可以上传下载，总之非常满意
非常好用的一款软件，历史帐目查询统计方便。作为日常帐本备忘录是值得推荐使用！
好用，一直用到现在，还好
很好很方便记账的一款软件 好用
记账已经成为习惯了。
用了一周多了，挺不错的。只是自己的支出太多了，入不敷出了。建议再多一些消费分类，更细点。像我这种强迫症的人会感觉更好
非常不错的工具app
记帐必备！给自己的生活养成良好的习惯吧！
非常好的记帐本，全五分
日常记帐的好帮手！
功能足够，也不繁琐，不错。
挺好的，可以分析自己的消费理财习惯和效率，以便改善
一直在用，越来越方便，是管账很好的工具！
统计功能不错！
一直在用，很方便
非常满意，一直在使用。
一直在用。希望越做越好，自己也能坚持记账。
用了很多年了，功能越来越强大，都不知道新功能怎么用，还是只会用基本的
确实不错的一款软件，非常实用
很喜欢的软件！
非常好、超级好、特别好！从小就有记账的习惯，以前是纸质的、现在直接一个软件就给解决了，不必拿笔拿本的了，查账也方便
一直在使用，非常给力，从最初的简单、到现在的全面，会一直使用下去，也会推荐给朋友使用
很好用，简洁明了，很喜欢。
一直都用它记账，对于我这种对数字不敏感的觉得很好用
很实用好用的软件，收入支出一目了然
软件不错，能帮上忙
挺好的，用了好几年了，希望越做越好！
用了一年多，确实很不错
一直用不错很人性化
很好用，很实用，就是没有记账习惯就会经常忘记用。正在慢慢培养，新出的一些功能也很实用。加油！！！
非常好用，简单
可是之前一直坚持用。后来嫌麻烦就不用了。但是一直没舍得卸载
特别好的软件 很不错
用过几款记账软件，这个最好！很实用，设计得很合理。
已经用了好几年，自定义很丰富，最近的多账本更好
用了三年了，能够随时随地记录自己消费状况。便于理清财务状况。推荐使用。
一直在用，很喜欢的软件，强烈推荐
感觉比随手记实用
从初三就开始用了，一直都很好用
蛮好用的，理财很方便
目测秒杀其他记账
用了很多年的，一直在不断的更新更贴心的功能这点做的很好。
所有试过的记账软件里最好用的，没有之一。
一直在用  非常不错  很喜欢的一款记账软件
方便，希望越来越好用
用的时间好长了！太棒了
用过就没再删掉，希望越做越好！
app很不错！操作简单、分类明确！值得使用
一直用它来记帐，很人性化！
很喜欢，希望继续努力改进
前几天下载了，用起来很顺手，目录很全面！值得拥有！
真的很好用，操作很方便，用了两个月，很顺手，功能也很齐全，画面简洁
希望备注支持图片
特别喜欢用！成年了！是时候记记账了！下载一个真的很好用！
更新的之后功能增加了，希望以后更新功能更多
该简单的简单，该有趣的有趣，大家还可以加点图标进去，很好玩
简单方便实用
挺好用 方便 根据自己的要求设置 简单好用
是我用过的所有记账软件里用得最顺手的，没有之一
界面简洁，真的是非常好用的一款app，推荐下载。
好用，一目了然，简单好用
方便好用，是个懒的人用！！
一直用账本记账，这太好用了，良心APP
简洁明了的页面设计，很好上手，除了收入支出记账，还能把自己各个户头的余额都记下来，支出时选择支出方式直接扣除非常方便，出差记报销的差旅费也都用的圈子
对于不懂记账的人来说 也很容易上手 共享账本的功能也特别的方便 如果能增加自动关联消费的功能就好了 比如团购 或 打车 从支付宝扣除时 自动关联到记账本里建立对应记录 期待开发 感恩圈子账本团队 你们的这个应用已经太好了 祝你们越来越好
唯一一个已经坚持用了三四个月，并且还将继续坚持使用下去的记账软件。
作为一个男生，其实对于记账是很麻烦的事，但是用圈子很好的解决了枯燥的记账过程，会一直坚持下去
一直用，不错的，赞一个
建议增加预算功能。
非常好用，自从记账以后，终于知道自己每月都是入不敷出的！
各个细节分类明确，简洁明了
多人账本功能好用！加油，保持简洁风
灵活便利，项目栏可以编辑真是太方便了！图表也很清晰！
一直想要的！感觉好！
非常棒！生活变的更清晰了！
还不错，现在每天记账，建议一下，能不能多几种颜色
界面清晰明了，用起来很舒服，希望增加二级分类和当月预算
可以分开支付宝银行卡信用卡微信钱包记账太方便了 终于找到合适的记帐本了！
以前用过记账软件，总是坚持不下来，因为记账方式太繁琐。这个记账简单明了，有收有支，并没有深入涉及财务方面。很好用！
总体很好，就是图片类型不是很清楚，logo太小。很推荐！
方便，随手记了，而且统计的饼图一目了然。可以更改、䃼记，赞！
用圈子已经一个多月了，简单实用，还是挺不错的，希望一直保持下去。
换了几个app终于找到最合适的，适合我这种懒人！画面简洁一目了然！容易上手！推荐！！！
跟老婆一起记账，做好财务规划。
