很好用，毕竟是大公司的产品，用着安心，里面好多功能，家里面平时水电煤都用那个交，很方便
還不錯，好用的一款理財軟件，畢竟大公司背景，實力相當啊，推薦給其他同事也是好評如潮，希望優惠多多哦～
很方便，用起来也很流畅。
功能挺齐全的，对我来说重要的是，转账不收费，哈哈
很好用
超级喜欢用，很方便阿
软件大有前途呀，基本涵盖了日常经济的各项功能。
真的很不赖。用着挺舒服，界面很酷炫。
挺好。很喜欢这个app的设计，当然功能也很好用啦！
很好用很方便，很容易上手。
还不错，很好用
功能多，挺便捷，谁用谁知道。
还不错，挺方便的，界面优化一下就更好了。
用起来很方便，很快捷，很容易上手。
转帳是最实用功能很好用
很好用，很方便！
看到改新版功能更全面性价比更高
蛮好的，不错
一直都在用感觉新版进步很大
真心使用理财功能感觉很好用
安逸，好用
还不错。可以继续使用。
软件不错，很好用，还款快。
很好用的软件，堪称No.1
很好用，很喜欢，超赞
是用过最好用的APP。
很喜欢，用起来很方便。
不错，转账超快
壹钱包我只能说very  good   ,超喜欢
这个不错.使用方便。
安逸。好软件。还会继续使用。
非常好用！快捷方便！发现新大陆吖！
这个软件很好用啊，就像发现了新大陆。
越来越方便，很好用的软件很好用，非常方便
越使用越喜欢这款理财功能工具
使用过才知道转帳速度之快超乎想象
蛮好用呢
相当好用大
比较好用，除理财功能外，还有购物功能，不错
真心不错 比我想象好用 有理财功能
转帳速度超快超越市场各种宝!
很不错功能性和操作性都很好
很不错，软件的功能开发和实用性开发都有突破。
软件很不错，非常好用，界面很不错！
喜欢这款理财软件功能很不错
很不错的app，各项功能都很好用，喜欢
感觉体验越来越好了，一直在用，不错，不错
新的版本确实好用很多
软件从功能和服务都有了质的改变容易上手
用过软件都说好真得好用
理财超市产品丰富满足不同需要
商城功能很全面尤其转帳速度超快很好用!
很喜欢快速转帳速度超快安全简便
很多用心的小细节，比如说首页用手在屏幕上方遮挡才显示金额，怦然心动的感觉
喜欢好用的，功能强大
界面美观，大促给力
真得转帳速度快,很好用!
非常好用的APP，不错啊
经常有一些不错的优惠，很实惠，不错。
好用的app,方便了
我的语言即将完爆，所以就说一句话:UI很棒自己去体会吧！
功能强大，好用好用
想找个安全利率高还能灵活取现的产品太难了，活期理财利率高，紧急情况下还能灵活取出，非常适合我的理财处境，放在平安跟放在银行一样放心
我很喜欢这个APP的动画视觉cool，
很不错，功能齐全！简易实用！真心推荐
动画效果帅的一比啊！
界面简洁  相当不错
功能更强大，理财不错的选择
页面更漂亮了，生活缴费蛮方便的，转账不收费！还信用卡很方便！理财还有还有爆款！
日常用到的功能都有，方便使用，定期理财可定制周期很方便
功能很全，很方便
功能蛮全的。用起来挺方便
定期理财真好用，尤其变现功能好强大，咋做的？为啥其他理财工具没有这个功能
信用卡还款光速啊
太棒了，软件很好用，转账真的跟方便还款也快，还可以用积分，超级赞。
还不错功能很多，使用方便
万里通过来的，能用积分的地方更多了，很不错。
信用卡还款很快，还有可以用积分了，好不错
界面很时尚，虽然是理财app，也有商场可以买东西，覆盖面广，经常使用
余额赎回很快，经常用来缴水电煤气，很方便
界面比较了简洁，功能很多，五星好评。
界面设计的不错，包子logo挺有意思的。
软件很好用呢，真心不错，继续加油！
理财收益高，好用
转账速度快还免手续费
银行转账速度挺快，不错！
非常方便好用！
还不错，新版觉得更好用一些。可以交水电煤很方便。
真的很好用
方便好用
我的
最喜欢水电煤功能，用万里通积分也很方便。
用起来还不错
很强大的软件，功能全面，新版界面很炫，好用！
太喜欢此app了，懒星人好可爱
产品功能丰富，转账速度快，大赞
比以前流畅很多
功能齐全，理财收益高，很好用
新版本很酷炫! 理财很方便。
不错，简单明了
不错(*๓´╰╯`๓)♡。可以充水电煤，不用去超市，还能花积分。
新版本不错，转账速度很快。
新版的卡片设计在金融类的 APP 里感觉耳目一新，很喜欢这种设计风格
新界面好清新!
墙裂推荐，很好用的app，从最初的简陋到现在的卡片版，真的是一步一个脚印，可以看到开发人员在不断的努力，进步，加油
最近用的 充油卡挺方便的！
很好用。新版本很不错
比原来好很多了…用的也顺畅多了…自动签到很棒
升级后完全卡死 黑屏 s6edge
已停止什么意思
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服！
很好，用起来上手。
好用，会一直支持下去。
APP功能越来越全了，都不需要上电脑操作了。
界面比之前好多了，个人感觉越来越好用！
优秀的理财app，包含的产品及其丰富，操作起来很容易。
是一款非常方便适用，容易操作，即学即用的APP，是一款功能强大，快捷方便的好软件！70老翁的我，很快就学会了操作使用，非常好用！值得推广。
很不错的软件，理财好助手
充水电费的新选择，时不时发个券，又节省一笔
很好，用起来上手。
投3千试试看
界面比之前好多了，个人感觉越来越好用！
没时间炒股或者不懂股市的人可以买，原理比较简单。
优秀的理财app，包含的产品及其丰富，操作起来很容易。
嘻嘻，我第一次用
没时间炒股或者不懂股市的人可以买，原理比较简单。
这个软件真心不错，到期连本带利自动还款
利润挺高，还可以，希望能安全，用好了再来追加。。
挺带劲
充水电费的新选择，时不时发个券，又节省一笔
不用反复抢标这点非常棒，也没有看到其他人说的问题，可以长期使用。
刚用，很人性化，不知道安全性如何，用段时间再来评
刚用还不知道
貌似还没找到融资者版本的，期待一下
第一次试用，感觉还可以，就看以后如何了
购买后，不能像余额宝那样，即时在屏幕上显示，其他方面不错，app做的可以，希望有更多活动推出
APP功能越来越全了，现在都不需要上电脑操作了。
好用，会一直支持下去。
这个软件真心不错，到期连本带利自动还款
挺带劲
有进步！刚出来的时候，感觉不咋的，现在好了很多了
APP用起来很流畅，功能也很全，感觉至少用心在做，所以比较放心。
刚用，很人性化，不知道安全性如何，用段时间再来评
投了几万，利息还是不错的
没时间炒股或者不懂股市的人可以买，原理比较简单。
产品多，选择性强，操作方便，好用的一款产品。
APP功能越来越全了，都不需要上电脑操作了。
不知道怎么说，收益尚可。但我感觉还需要改善一下，界面不太吸引人。
购买后，不能像余额宝那样，即时在屏幕上显示，其他方面不错，app做的可以，希望有更多活动推出
这个版本还不错，比以前好多了
资金周转很方便，流动性高。
觉得还行，希望一直稳定下去
其它方面的体验有了很大的进步，就是标的加载较慢，不知道是不是我用2g网络的原因。
不知道怎么说，收益尚可。但我感觉还需要改善一下，界面不太吸引人。
投3千试试看
是一款非常方便适用，容易操作，即学即用的APP，是一款功能强大，快捷方便的好软件！70老翁的我，很快就学会了操作使用，非常好用！值得推广。
太好了，主要是客服好，我在意见反馈中提出意见，然后他们就给我回电话了，问题已解决
APP用起来很流畅，功能也很全，感觉至少用心在做，所以比较放心。
不错的，确实是个很棒的理财工具，版本更新的还挺少的，希望可以不断完善
看起来还行，下了先
刚用还不知道
我是沙发啊，我去，app很好用，希望越做越好
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服！
新版比旧版好很多，界面看着很清新，很舒服！
真心好用，good。
好用，会一直支持下去。
挺实用的理财软件，以后可以随时随地进行理财，真是太方便了。
资金周转很方便，流动性高。
很好，界面舒服，利率高，真是惠及大家！
还不太会用，不过现在有很多的理财产品，希望这个是最好的。然后向更好的方向发展
特棒，收益高，安全稳定，时间段，门槛低实用。
APP功能越来越全了，都不需要上电脑操作了。
放贷比我想象的要快，开心。
第一次试用，感觉还可以，就看以后如何了
不用反复抢标这点非常棒，也没有看到其他人说的问题，可以长期使用。
很好，界面舒服，利率高，真是惠及大家！
好多人都在关注着你，希望不要令用户失望！！！
还不太会用，不过现在有很多的理财产品，希望这个是最好的。然后向更好的方向发展
是一款非常方便适用，容易操作，即学即用的APP，是一款功能强大，快捷方便的好软件！70老翁的我，很快就学会了操作使用，非常好用！值得推广。
貌似还没找到融资者版本的，期待一下
直接用银行卡进出蛮方便的理财抽奖软件
很好，界面舒服，利率高，真是惠及大家！
小额投入尝试一下，使用中…目前体验良好
第一次试用，感觉还可以，就看以后如何了
利润挺高，还可以，希望能安全，用好了再来追加。。
APP功能越来越全了，现在都不需要上电脑操作了。
卡片风，很不错。我很喜欢。。不一样的UI
真心好用，good。
这个软件真心不错，到期连本带利自动还款
还不太会用，不过现在有很多的理财产品，希望这个是最好的。然后向更好的方向发展
刚用，很人性化，不知道安全性如何，用段时间再来评
很好用～
不好使
挺好
主界面蓝色太丑了！既然是平安的为嘛不延续平安的橙色呢再不济白色也比蓝色强很多啊…用起总是加载不出来。
升级后老实显示不能链接网络
新版3.0.0就是一个垃圾版本，一点都不好，滚出去！！！
赞，好用，功能多，操纵便捷，界面炫，转账理财都好使！
垃圾
为什么彩票老是不能显示。尼玛
图标换了？难道
2.0版本，shi一般的视觉设计。
学校强制执行
活钱包收益很高，好评
垃圾，摊派任务推广，破软件，立马删除
平安忒缺德！！！
不错
什么垃圾，我根本没注册过怎么通知我注册了
巨烂。
垃圾软件~BUG一大堆破玩意
朋友有任务没办法啊
挺好的，关联多个银行卡号，互相转账，有快又安全！
通过行政命令推广而不是靠客户体验，会虚假繁荣。迷信人海战术过时了，这不是互联网金融思维。可能将是平安的滑铁卢。
垃圾,骗钱的！！！！！
这简直是神的应用，仙的指示，鬼的想法，让我无语了！
用了好久了.感觉非常给力
2b青年必备。
我用了，确还不错的软件
界面设计真心干净
非常好的
赚钱神器，赞一个
好像能赚万里通积分啊？
这个软件不错，过年去讨红包玩！
活动小赚一笔！
很期待它后续的功能！
对我很有帮助，值得推荐
不错挺好玩的
这个软件还不错，话费不用愁了
都说好，我也下个
强烈推荐这软件很好用还能挣钱
挺好的，功能齐全
特别烂，啥都没有，还不知道咋注销！无敌烂…
听说可以借钱 我就心动了
必须支持，很好用！
安装不上去
很好用呀 ！！我有50元的红包了
已经下载了，功能还在试用中，不过这是挑战微信还是支付宝呢？还是借用晒这两个的主要功能呢？
必须支持！
各种功能很全，也蛮好玩的
