图有点虚，但是还不错
差劲
之前版本都没问题，升级后用不了了，华硕zenfone2不支持，靠要我怎么用，还我老版本
有点差劲
升级后用不了
渣渣，查个余额都加载不出来，每次都是加载中。而且还不能返回，搞的像手机死机一样
"操作超时，请重新登陆！"更新后一转账就超时，查看余额又正常，基本功能都不能用，一个银行app就让看看余额吗，赶紧修复！
这么大的公司，软件什么时候支持安卓7.0
加载好久，垃圾
非常不错，不解释
从未见过如此卡的app
不能截屏就是最大的缺陷！！！
打开的时候很卡啊!就是有点卡其他都没什么
后台耗电严重，都要赶上屏幕的耗电量了
安卓6.0安装完能进去一次，之后再进就打不开了，别的银行都没事，技术人员干嘛吃的？每次我想用还得重新下载重新安装
有史以来最垃圾，登录都卡
还不错，很好
不会让人失望啊
好好好，真是太好了
越来越好了
非常好，广告什么的都没有
我很喜欢！超赞!
基本功能也不错 ，给力推荐啦
确实是用心做的
感觉很强大，就是不知道怎么用
因为喜欢，所以支持
好用，非常好用
感觉很强大
比较有创意
感觉很流畅的
~赞99个！！非常不错，方便
界面挺清新的
洁面简洁好用
超精美的页面
好用的软件
功能很不错
挺好的，继续加油
挺不错的
耗费流量很少，我喜欢
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
非常好用
非常喜欢，希望可以越来越强大
整体感觉还算不错
超级喜欢，太厉害了，加油
别出心裁，好作品哦
软件做的方便贴心
内容精致，简单易用
好像还不错诶
很好用啊，运行很流畅
总之很好就是了
很有特点，很用心
好用，不解释
太好了，顶一下
没什么可说的，就一个字，好
感觉很强大，就是不知道怎么用
好棒的
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的发便贴心
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
挺好的 现在都离不开了
不错的软件，很实用，感觉挺好！
挺好啊 不错不错
特别好的软件，超简洁
刚刚使用，感觉不错
特别好的软件，超简洁
不错，越来越好，满分
特别好的软件，超简洁
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
真的很好用，比起其他产品好很多
比其他多了很多功能
刚刚使用，感觉不错
very good
这感觉真的很棒！
很实用，功能还可以
不错 正在熟悉中
用了很久了
界面清爽，一目了然
各方面都不错
更新以后增加了几个新功能，感觉还可以，看好这款应用呢。
软件做的发便贴心
牛的软件，方便
挺好啊 不错不错
特别好的软件，超简洁
刚刚使用，感觉不错
特别好的软件，超简洁
真的很好，适用，实用，给力！
简洁实用我喜欢
这个软件还不错哦，可以用用，很多功能都很到位呀
非常喜欢的APP
不错，蛮好用，功能全，也不算复杂。
特别好用
很好，很强大！
非常实用的应用，界面设计简单流畅，非常不错啊。
界面简洁明了，用起来十分方便，好用！
很方便！！！
确实不错，很好用
这个真不错，实用，操作还需要多熟悉
用起来比其他几个同类软件都好，更专业
这真是极好的，内存也占的少，不错
好，良心软件，十分贴心
挺好的，服务很到位
挺好的，还可以。方便！
非常好用 这个是感觉第一次这么好的软件
蛮好的，会一直用它
挺好用的 支持一下
这款软件很好用，实用性强，简单操作易懂，很容易入手。
第一次用，感觉很棒很便捷！
好，不错!就需要这种app
非常不错的app
用起来还是挺贴心的。
非常不错的一款app.后悔现在才发现它。
软件非常棒，非常感谢
不错，继续摸索中还是不太熟悉
目前用着不错，很方便，实用！
使用方便，界面舒适。
感觉这个软件很不错，界面舒服，使用也挺方便
总的来说很不错了！
很棒 用了很久了 各方面都感觉很好
用了很久了～方便～易用！
简洁方便，功能很全，期待更好
恩^ω^，很不错的软件。
界面也很清新，服务也到位，大爱
设计很人性化，操作也很简单。应用很不错
非常好的软件，太方便了，值得支持！
界面简洁实用
非常好用的一个软件
功能设计非常给力的，使用很方便
一直在用，很不错的软件！
操作快捷，方便，值得拥有使用。
很不错！用得很贴心。
好应用，比别的软件好多了，支持
不错，蛮好用的
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
更新后更好用了
真的很不错，支持！
很不错的一款实用软件
不断的改进，不断的更新，越来越方便，不错
鼓励一下，超好用的
软件非常好
第一次用，很不错
好nice，好喜欢
我很喜欢！超赞!
因为喜欢，所以支持
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
功能很不错
挺不错的
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
非常喜欢，希望可以越来越强大
超好用用了快半年啦。
界面简洁美观
感觉应该不错
功能很强大的嗦
信息很全面
啥时候能有苹果版呀。。。
好软件，一定要支持。
操作真的很简单也很好用!
页面清晰，功能简单直接
挺不错的，功能强大
软件是非常好，细节上再注意点就会更完美了
很好用，放在桌面非常方便
挺好,比以前流畅多啦希望越做越好~！
简洁，美观，非常好的应用。
非常喜欢的软件很方便
好用下载过的软件中最喜欢这个了！希望资源能更多些。
挺不错的，资源挺多的
比之前的好用多了，支持
很实用，功能还可以
不错的应用期待更好的表现
不错很好用值得一下
画面清晰流畅
用了好久了.感觉非常给力
这么久才发现这个好软件唉。
新应用上线，用的人比较少，信息就显得少。
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
非常實用！！！贊一個！！！！
挺不错的，一直在用
非常好！十分感谢开发人员的辛勤工作！
画面挺精致的，品质不错
用的人还挺多。不错。
这种设计的感觉也是我喜欢的style！！！
流量还真是挺省的，超省心。
不错
很好,可以,很方便
很好，很实用，有些地方还有待改进
很好用我喜欢
新版本很赞，很用心的产品！
还好，也没有什么太突出的地方
还不错，
界面简洁美观
用了好久，很好
很喜欢
很可爱的说，用起来很方便
感觉应该不错
推荐新版啊，使用很好感觉比以前快了
不错的工具
还不错，很简约，值得一用。
不错不错啊
目前用过最好用的软件！
更新了，功能性更强了。
第一次用，感觉还不错，挺简洁的!
我個人就覺得這個軟件很好！
新版本比以前炫一些
非同一般的出色，确实是好东西
很有感慨
功能很强大的嗦
一直不错，
页面清晰，功能简单直接
软件是非常好，细节上再注意点就会更完美了
很好用，放在桌面非常方便
不错了做成这样赞一个
非常好，某超喜欢！
用的还不错，挺喜欢的
好用！好东西。
画面感很强
最近才知道有这个好软件
不错不错，看起来挺好的
good
一看就非常好
界面挺舒服的，
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
非常實用！！！贊一個！！！！
蛮有意思的
太给力了^ω^
这个软件很好用
确实有不顺手的地方
很实用，功能还可以
不错
用起来超级棒
总算找到一款好用的
有些小问题，加油。
第一次用，感觉还不错
很好的东东
一看就非常好
用了好久了，一直在用，实用。
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
很实用，功能还可以
大爱这款APP，果断分享
用着挺方便的，设计一目了然。不错
非常不错，简单易用，谢谢
用起来还是挺贴心的。
特别好的应用，很有前景！
不错的软件，信息很全面，使用起来也很方便
很多新功能，非常不错，很有自己的特色
这个软件看起来好像不错啊！
简单又方便。挺好用的
还是蛮实用的~~
软件对我帮助很大，很实用。
简单！易操作！太好用了！
界面也很清新，服务也到位，大爱
一直都很給力的，現在越來越好了，谢谢
很实用的软件！！！！！好用
界面清爽，一目了然
挺好用，希望不断添加更多方便的功能
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
用了很久了
很好很好的一款软件，帮助很大，感谢
这款软件很好用，而且功能很全面
还算不错，软件做的很用心
方便利民，很好的软件！
设计的很有特点，很用心
不错不错，用着感觉挺好的，操作也简单
难得的优秀的app，真心赞
感觉很不错，这种类型的app会很方便，也相当有新意，喜欢~
真的很不错，功能很强大
刚刚安装上，估计应该好用
很强大，很好用，支持
APP很棒，界面很清新，操作简洁！
挺好用的，功能都很完善。
很不错的一款软件 ， 功能强大 ，非常有爱！很棒
界面也很清新，服务也到位，大爱
恩^ω^，很不错的软件。
非常好的应用，用了很久，方便，安全。
简洁方便，功能很全，期待更好
正在使用感觉不错
很好用，会一直用下去。
很不错，大爱，
用了很久了～方便～易用！
一直在用，很好。
正在用，目前很满意
不错！第一次用就喜欢上它了。
才开始用，目前满意。值得推荐。
用起来很方便所以才推荐
很棒 用了很久了 各方面都感觉很好
我一直在用，一直觉得很棒
感觉这个软件很不错，界面舒服，使用也挺方便
挺好用的 方便了许多人⊙▽⊙
使用方便，界面舒适。
目前用着不错，很方便，实用！
软件非常棒，非常感谢
不错，比较实用。
用起来还是挺贴心的。
非常不错的app
好软件，方便了生活，太好用了。
挺好的，第一次用
蛮好的！用心的应用！
非常好用，非常便民。
一直在用很不错
好用！
第一次用，感觉很棒很便捷！
这款软件很好用，实用性强，简单操作易懂，很容易入手。
要是早点发现这个软件就好了，不错
挺好用的 支持一下
简单易用，很实用，顶！
蛮好的，会一直用它
才开始用，目前满意。值得推荐。
第一次用，感觉非常好，很喜欢，赞！
软件做的方便贴心
很好用。。一定要保持下去
易操作、方便好用！
真心不错，会一直支持下去的。
?不错的应用，一直在使用中，越来越好用了。
很让人省心，超级实用的一个app，大爱。
用了很久，挺好用的这个App
很棒的一个app.
设计很人性化，操作也很简单。应用很不错
还好，用的挺不错的。
?感觉挺有意思的！不错！
功能很强大，给个赞！！
?好东西要分享，实用！
很好很好的一款软件，帮助很大，感谢
很不错的一款APP，好用，而且页面简单易懂
用起来特别方便
?下载了，使用了段时间，很满意很不错，实用
很不错，一直用它
用起来特别方便
下载了，使用了段时间，很满意很不错，实用
用了一次，很方便的。
不错，蛮好用，功能全
非常感谢！特别实用！
很好用～
好用实用~！顶一个。。
这个服务内容还是比较贴心的。
还行 界面设计挺简单的
下个试试看，好像很不错！
方便，好用
太棒了，有很多实用的功能
实在是太好用了
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
太棒了!软件很好用，易操作，继续支持！
界面简洁实用
非常好用的一个软件
功能设计非常给力的，使用很方便
一直在用，很不错的软件！
操作快捷，方便，值得拥有使用。
很不错！用得很贴心。
今天才下的，感觉不错
不错，蛮好用的
?功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
?很好用，比较方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
喜欢，好用
不错的软件，很实用，感觉挺好！
很不错，界面清新，继续努力
易用又好用，好。
感觉蛮好的
用起来感觉挺好的，界面还可以
界面简洁，方便好用。
还不错，挺好的，各种功能强大，希望越做越好
蛮不错，正好符合我的需求
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
界面好看，功能实用，很不错，设计合理，很实用，对我帮助很大
目前用着不错，很方便，实用！
一直在用感觉良好
好用。而且界面也很简洁明了，挺喜欢的
这个相对来说很好，是个贴身的好伴侣。
下载之后完全爱不释手，简直太棒
非常出色、真好用、很喜欢！
很好，忠实用户
用起来还是挺贴心的。
用了一段时间，很不错！
非常好用的软件。
第一次用，感觉还不错
蛮好的软件
这个软件确实不错，今天使用了
很方便，界面挺好的。
相对来说蛮好用的，一直都在用！
不错的app，十分的支持
好用，简洁明了
很好，继续使用
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
很不错～相当的给力
试用了几天 真的很好用啊
挺实用的 good
界面复杂不清晰明了，字体模糊，广告非常多，还经常黑屏，通知清除了但是还是有提示你有未读通知，好恶心人，平安银行快点倒闭吧，HTC M8
6.0不能用，赶紧修bug吧
现在根本运行不了，打开黑屏，然后退出，我试过安卓5.1和4.4都不行。
要升级了 6.0不兼容
每次都要重置手势，登录加载缓慢，反馈通道邮箱各种验证不过。。。什么东西
更新以后就再也用不了了，点开，黑屏，退出。重装了还是这样
nm，怎么不支持5.02系统，安装后不能用，直接完美退出。
好用
非常爛  老死機
怎么新版本老是用不了？这么大银行这点事都做不好，只得用老版。
不支持5.0.。。。。
很垃圾、经常登录不了。
更新之后打不开了
2.2.7版用户名中含有＿的无法识别
好用，又方便，省的老上银行跑
更新以后打不开了
功能齐备！
有卡就下个app玩下，不错
除了这个口袋银行，我还真没看过这么烂的，难道学学招商银行和浦发银行就这么难吗？
用了真的好实用
登录都登不了，也是醉了
非常不错
特别慢，经常掉线，模块太乱了
非常好用。
登录都登录不了，真的很牛叉。
好
升级之后根本上不去，总说网络超时
真的不一样的垃圾    连续几天都登入不了
很糟糕
真不错
像支付宝一样弄个手势密码吧
不错，很好
一直加载！尼玛！用不了也不知道更新吗？垃圾
fangbian
登陆不了，真烦人。再不升级就卸载算了
还行。可为什么不能修改用户头像？？一修改就停止运行！！！！快改进！！！
老是验证码错误登录不了
登陆卡！反应慢！要不是转账免费我才懒得装它呢，差劲，这是我用过网银里最差的一款
加载慢，字体模糊
真的不错
一直都在用，改版还挺方便的
不好用太卡想用用不上
总是正在加载，登录不了
好用
有时候真的很卡  半天登不上去  希望能更新好版本！
跟屎没有什么差别了，用过掌上银行最烂的，没有之一。
...
平安银行，真的不一样，确实别家的都很好用，你们家一直停留在这个界面
太垃圾，登陆不上，总是系统繁忙。
平安银行真的非常好
启动应用->点击登录-> 然后正在加载，加载你妹啊，加载个几分钟。然后弹出温馨提示，网络连接超时。wifi环境下啊，刚用完招行的啊，正在加载还在那打圈的转。不用垃圾形容，我用什么词形容。
太垃圾了，连续两天，系统繁忙，搞什么飞机，破软件不能用就不要出台。
不怎么好用
进不去啊，难得进去了也是要十多分钟
可以不错，很好用
升级后验证码老收不到
感觉很方便快捷
好用
还不更新，现在这样子没有多长用处，特别是财富e的用户，那叫一个惨
说不好用的，基本都没用过中行的客户端，那才是最难用的
就是存款太麻烦了，存款机老是存满了又要换地方，换个地方又要跑差不多十公里路，希望多安装一点柜员机，不要每次都要跑银行才有存款机嘛！多谢
很方便，非常好用，值得推荐！
卡，半天没反应
不错！真的很好用！
01
好
能不能不更新？
最好用的移动银行
连接信用卡系统没有成功过，连接我的账户显示超时，超时后又要重新登陆，一坨翔一样的应用，比垃圾还烂。。。
感觉很方便呢。。。查余额，看账单都很方便
烂的一毛
很方便！！
失望
怎么老是转账输入账户，都说操作超时！而且还经常说程序升级，但其实一升级就错误退出。以前用着好好的，越升级越垃圾。
信用卡能查询…不过现在是输一帐通了。
不错
挺好用的呀。
改版好很多
果然是垃圾中的战斗机！不支持信用卡……
为什么不可以查询信用卡
有点可惜了，不可以查询信用卡，速度搞起来啊？
不支持信用卡，垃圾中的垃圾，考老忘记一账通的账号和密码，一账通你多余啊。
很好用，即时转账，还没有手续费，安全快捷方便。
谁说不支持深发展的？完美支持一帐通，自己不会用不要怪软件。超可爱的猫立体画面多好的手机银行，就是不能贵金属。
不支持深发展信用卡登录！！！
更新后半天登不上
还行
OK
果然不支持深发，一如既往的垃圾，专注做垃圾银行十多年
不支持深发展账号啊。下了一个连北京的网店都没有额。
支持深发展的卡吗
最好的银行客户端。
实时转账，安全快捷，支持。
还可以，不用收短信
出新版本了，怎么更新的这么慢啊!
信用卡原来在更多里。
非常不错的手机网银，转账收款不收一毛钱手续费。
半天上不去，有问题
功能强大
相当的垃圾！竟然不支持信用卡！！！
很方便，GOOD
