产品经理还挺努力的，但是恨铁不成钢啊，花旗银行信用卡最好用的还款渠道，但不是最好用还款的客户端。
电子钱包应用，可满足小额转账、水电费、买彩票电影票、信用卡还款等日常需求。
更新之后不支持root过的手机了
越更新越垃圾，不更新还能用
俺也中酱了  在官网查了有俺号码 真的假的？？   如果收到转让 谁要 100rmb
好
刷卡一直失败！！
好用，喜欢
喜欢拉卡拉！使用很多年了！这回这个版本终于有理财了！很好！推荐！
新版本里终于有了理财！其他功能也好用，值得推荐！
啊这个真棒！
用4.5版本正常
破玩意，以前三星I9082还款很顺利，现在不行了，越更新越完蛋！
连接不上，提示网络无法连接，请稍候在试。，请尽快处理！
收藏了
太难用了     找到以前的老版本才用的起来
好用
好用
还是很不错的，满足了我的信用卡还款和转账的需求
还不错，信用卡还款没有手续费。
安卓版的界面太山寨，而且买火车票功能查询失败，拉卡拉团队快解决吧
没有搞到硬件
怎么给信用卡转不了啊！垃圾
就是为了要人买拉卡拉，fuck
太垃圾了
很好用
我承认早晨手贱下载了，搞了半天发展此应用就是坑！目的就是打着红包的幌子让注册用户买他的刷卡器。给了30块钱红包还不能买商城里小于30块钱的东西，29.9都不行，尼玛还有良心麽？我想充值（不论用信用卡还是支付宝）还必须买你们的刷卡器，简直是扯淡！花钱都这么麻烦你们离倒闭不远了！呵呵
根本没红包啊
日誉美业新款厂家直销暖气片卫生间钢制小背篓暖气片 600满高 http://tb.cn/LMbHvby
怎么没送啊
在我的钱包-充值，点了闪退
诚信是根本,你们很失败
狗屁软件，垃圾的一比
根本不送抽奖，骗子
不好用，总是闪退
好东西，必须支持！！！
上次说送的 压根就没送，不信了
zhazha
还不错
泰国减肥药各种美容产品，保证正品，加微信:cocoz1314(招代理)
不好用，
渣渣，和盒子支付比你还差很远呢，“小额转账”呵呵。
不能抽奖呀
怎么参加活动
只有广发和民生！垃圾！
挺高大上的
红包不能用的，请快解决
当年花钱买如今免费送！
垃圾
卧槽，评论中有好多水军啊～
因为我特别喜欢玩。
无抽奖页面。删
好吧  一来就30元  抵用卷
垃圾！！骗子！
靠，垃圾，下载注册了，哪有抽奖页面呀？
支付宝路过。。。。
下个试试
还不错啊，方便
自从买了拉卡拉刷卡器信用卡还款不用愁了
喜欢要嘛理由
一个电话转接四个客服，直接就是骗人不让退货的，超级骗子！
就这个小界面 呵呵了
，，
还可以吧！就是天语手机注册的怎么都不匹配哦？
传统方式最安全
我曾在收音机上听到过拉卡拉经常出问题，关于自己资金的东西，大家最好只相信银行卡。拉卡拉付款有漏洞，容易被黑客窃取，信不信随你们，还有Q币之类的，代金币的东西最好别用
好
eee
垃圾
很方便，没有注册网上银行的任何卡都可以转账、缴费等等，就是手续费太高，我试过同城转账3000元，手续费收9元，确实太高了。
好
很好很方便，使用此软件需要刷卡器。
怎么用有会的吗说给下
支持手机支付宝
hao
我不懂
不好用！
我想知道怎么操作系统里的功能
超级好用，有些人不会用，跑着瞎BB个JB！
太垃圾了。手续费太高了。支持手机支付宝，转账到任何银行都不收手续费。
沙发？
三星9500 刷不了卡 一直刷卡失败 安卓版的界面也非常山寨 以前一直用wp版本非常好用
用手机银行呗
收费太多，功能齐全。
妈的，手机支付宝早就实现的功能！！！！
还没用。
不错，就是再快一些更新，三星9505什么时候能用？
方便是方便，但手续费贵得一笔，还得买拉卡拉机。。。
没有的刷卡器，求别下载
刷十次才识别一次的破玩意，而那破广告界面在MX2下不反应。拉圾
one不能识别
压根不信神马中奖，我是来打酱油的
中奖，东西收到，好用，就是充值支付宝还要手续费！！
垃圾
坑爹呢。。。
尊敬的用户，抱歉的通知您，您提交的服务升级申请未通过审核，如有疑问请致电客服。【拉卡拉】             可以果断的删应用了
中个不适配的垃圾拉给我们什么意思？我去年买了个表！
拉卡拉还是拉屎吧！中奖了，也收到了，但是国标的型号用不了，什么玩意呀
中奖名单在那看，我怎么知道有没有中
是的，明明知道手机型号，还这样搞，稀烂。
骗子&hellip;&hellip;当我们手机安装他们软件时候 他们就知道了我们手机型号。所以才把我们设置中奖 希望我们去买能用的产品。反正发给我们的也卖不出去了。骗子 骗子…………
收到是国标的，手机不能使用，这个标准能使用的手机很少。把库存卖不掉的型号拿来发奖，很失望。
收到了  很好用 啊嘎嘎
我中奖了  也收到了  妈的note2不能用怎么解释？
先进的东西，搞笑的营销。送个和手机型号不匹配的，是办个吃力不讨好的事呢还是想钓鱼呢。我把客户端都删了。
不支持小米2
我也中了，15天有点久啊
怎么查有没有中奖啊，谢谢！
他妹的，我没中奖？没收到电话嘛
我的也中奖啦，客服说他是成都的，刚开始说我中奖，我以为是什么骗钱的呢。人家也不要手续费，也不要邮费。直接快递。哈哈…！好棒吖！
今天收到中奖电话了  十五天就到
怎么中奖
我也中奖了，客服打电话来说我中奖了，开始我还以为是骗钱的，问他要不要我出邮费什么的，他拍着胸口跟我说，不用，到时候快递员如果向你收取邮费你就拒签，我说行相信你一次，刚刚在拉卡拉官网查了下，(⊙o⊙)…额，真有我的号码？
我中奖了……保好像不支持oppox909...郁闷
我也中奖了，今天官方客服打电话过来要我提供收货地址 姓名 电话。说15个工作日送达！中奖概率挺高的嘛！
拉卡拉到底干嘛的？？要钱不，如果用他，求高手。 我中奖了！
什么情况，我只是随便下载个软件注册下，就中奖了？
哇哈哈！刚接到通知！我也中奖了说是十五个工作日内寄到！
我也中奖了，不过到底是不是真的？我还有点懵…
这次送的估计只有少数的国产手机才能用，我的手机估计是用不上了
中奖了 客服也联系了
通知中奖了，这两天会寄过来，但是送的好像不是普通的型号，是反向的
手机支付宝就可以了，还不用外插一个东西…拉卡拉的客户端迟早走向灭亡
你妹，在名单里找了半天，眼都花了，居然没有我
中奖了，但是没人联系。问客服，很官方式回答，耐心等待，8天内会联系。但是到底誰联系呢？拉卡拉？豌豆荚？踢皮球阿！
没中奖，果断卸载
我感觉在上当遭猴耍，貌似中奖，沒人联糸。
卸载！谢谢！再也不见！坑下载量！
还不如乐刷好用
骗人的，注册有你的事，中奖和你没关系，手续费也不说。报喜不报忧啊
没有刷卡器就等于零
我去，公布名单在哪呢，我咋没看见呢
骗人的！
木有中奖，也不想买拉卡拉，太尼玛坑啊，299。尼玛买的Pos机啊。算了，都是坑爹货。
去死吧！坑人
中奖名单在哪啊？怎么查
中奖了，已确认。可是，到底谁派奖？拉卡拉说豌豆荚派！可是豌豆荚软件说明里拉卡拉派奖。要求豌豆荚、拉卡拉尽快派奖！
已卸载，谢谢，再见。
垃圾，你妹的，说好的中奖名单呢？
说好的官网中奖名单呢？
骗子啊…名单呢…我们去举报啊！！
更本中不了，骗人的，果断卸载
坑爹的软件  要使用请先买个拉卡拉
同问，名单在哪
骗子，根本没中奖名单那会是，开始就在骗，以后更凶，大家不要装
没中，白辛苦了一场，马上卸掉，
在哪里查！！
没中卸载吧。
本来是抱着中奖心态来的，既然没中到奖。而没刷卡器又用不了，所以毫不犹豫卸载……免得占内存！
公布的都是没参加的，骗子
mb，骗人，果断卸载
沒中...... 〒_〒
查了两遍确定了我也没中
中奖了吱个声啊！！反正我是没中！！你吗
很不错
名单公布了...没中
名单在哪？
给拉卡拉打电话了！  拉卡拉说不知道这个事情！
名单在哪？
中奖的名单在哪里
今天是28号吗？
中奖没？？
还没公布呢？不守 信用
28号了哥们儿，
会不会得
垃圾玩意儿，浪费老子时间！
给个免费的耍耍，刷刷看，在介绍给别人
啥时候才知道中没中啊
什麽时候有结果啊 到底
等着好消息
好用的软件
要钱！都是忽悠
下了，注了，会中吗？希望吧。
以前用过几次可惜是朋友的，希望我能得到一个
注册完了，怎么获取？就是这么等着？
坐等神器，加油。
不知道有没有那么幸运，坐等神器！
到时很方便，不用出去还款了
一直在用拉卡拉 不过每次都要去商超或者银行 很不方便 希望能中奖
明白了，就是让你买他的刷卡器
安全可靠？
需要评论才能获得吗？这货刷卡手续费会不会很高？
下了，注册了，坐等神器…
二货不解释
不错！
还挺方便的，界面也比较直观，一日了然，操做简便，就是不喜欢那个小广告！
正需要，能中的话太好了！
我也希望能送我一台拉卡拉！
很好的产品 期待很久了 希望有一台！
希望我能获得一台！呵呵呵
支付宝快捷支付都比你好用，彩票竟然进不去，还要身份证照片，我去。
的哥的姐最想要啊！
下载了注册了，怎么能送这个拉卡拉来？
希望能中奖
希望我中啦
送我啦 求中奖
送我一个呗,好人有好报的.
我以为下载注册就送，没有设备搞毛啊！ 没有设备等于零蛋，
送个神器我吧，一直都希望有，没钱买
希望给我个神器''''''''''
神奇的宝贝，送我一个呗
有个毛线用啊，送的只适合国产机跟十万世纪之前的机型用。。。。。。。。。
为了给信用卡还款，我早就买过了，囧o(╯□╰)o但是真的好用！！！
看了这个评论，都是花钱叫人评论的吧？
我小米手机，刚好缺个神器！
假的果断不要
我要神器
我要神器……………………我有吗？？
希望能中个刷卡器吧
应该会不错吧！期待中……
听名字就不咋地
神器啊、让自己的生活变得更方便
一样我能中奖啦
不错!
这个可以有啊
能有这机会嘛！期待吧
听说过，很不错，支持………
送，
真的吗？给我个
说旁的没有用，唠别的全眼泪，能给台刷卡器我感谢你八辈祖宗。
hddggbbbbhhnnnn
很早就听说拉卡拉设备，希望这次能得到一个拉卡拉刷卡器。
不赖呀！发达的科技！
挺好的！还款转账挺方便！
我已经有了 ， 转账挺方便的·
怎么算中奖啊
很好用，很方便！操作简单，安全
中奖了么
恭喜恭喜,恭喜我要中一台 手机刷卡器 噢耶
不知道怎么样算是中了
给我一个。。
我指定中奖了！指定要给我一个！你也不好意思不给我呀！
(⊙o⊙)哇塞，有奖品我也来领取了，送我一个呗，迫不及待啊
哎呦我去！求中求中
目测会中
怎样才能算中奖？
求中！！！！
希望中奖，我会礼物使用应用哦！
大部分都是为了中奖吧。反正我是。
求中-_-
求中！！！
好东西!喜欢！
咋参加呢
坐等刷卡器～反正也抽不着～
原来我的孩子们都是冲着中奖去的，真是不懂事的孩儿们。
为了刷卡器！
希望不是忽悠我，我老被忽悠
有个刷卡器就太好了，我喜欢！
不错，试试
希望好运来临
为了刷卡器啊
非常感谢！！
不错，挺喜欢的，还能中奖
神器刷卡器！
不中奖就删
只为刷卡机而来
怎么让我评论两次呢，，，比较支持，不错的东西，正要用
为奖品
洗刷刷，来刷卡器吧
还可以，好用
只为刷卡器
fyyfguffh
有刷卡器才完美
中奖！
给个刷卡器吧
只为刷卡器。。。
支付宝不是挺好的吗？
手续费太高
万事具备、只欠刷具！哈……
直接用招行的客户端就可以了
要是中奖了怎么查？
我想中奖，看人品了
方便方便，更加方便～～拉卡拉方便我～～要个刷卡器～～
求中奖
注册了，求中奖
我要中奖
求中奖求中奖
下了，注册了！就等中奖了！
求神器啊！
是不是又是骗人的
这个功能还挺强大的！求中奖
和支付宝是什么关系？
我是来打酱油的，看见拉卡拉貌似很好用，下个玩玩
想往里面的钱包充钱还得必须有个刷卡器。
之前用过，觉得挺不错的，拉卡拉也被我拉坏了，希望能中个奖
希望中奖啊！神器快到我碗里来
不知道:'(
额，貌似没用
下载好了，看看能不能中奖
喜欢，你们有没有中奖的？
奖励个用用
尝试看看，期待下
希望能中奖～第一次用。
新品尝鲜 希望多退出这么好的活动阿  福利
太喜欢小米了。我可是米粉哦
zzz
求中奖
一直听说这个，终于找到了
求中奖啊
传说中的神器，一直不见真面目，期待中……
求中奖，
第一次用，不知道好不好
希望能中奖。
从来没有在豌豆荚里面评论，为了拉卡拉，我豁出去了，求中奖，！
以前经常在7-11用拉卡拉还款，希望能在家里也用上。
还款方便 生活所需缴纳的费用不出门就可以办  尤其是在快乐到家里的转账很霸道啊
使用，
不错，一直都想要一个，
手续费不低呢！还不如用 @交通银行 的手机银行，啥转账等都是免费的...
很早就听说拉卡拉，这次如果能得到一个就好了，非常期待！！！
一直在用拉卡拉，希望中奖吧！
我也要
希望能实用！
天啊！让我中奖，我从来都不评论的，第一次就给了拉卡拉！要不让我中奖，我就让你好看！
试试。
好用
不知道能不能中奖
试试人品
从没中过奖，拉卡拉给个机会高兴一次吧…嘿嘿
非常喜欢，希望自己能中奖
很早都在用拉卡拉，注册求中奖！
喜欢有拉卡拉的生活
我想在随机抽取中有我中奖名单
喜欢，求中奖，
求中奖~我爱拉卡拉~
爱卡拉，，，爱生活(^V^)
好
我爱拉卡拉
很喜欢拉卡拉要求中奖
一直在用电脑版，很好用！
求评论…………求中奖……………………
拉卡拉超级好用，我喜欢。
求拉卡拉，求中奖
希望能得到一台拉卡拉
攒人品，求中奖
求中奖,想要一个。
就等刷卡器刷卡了
求中奖，想要个拉卡拉！
我要一个拉卡拉，有一个乐刷不好用。
对于从来没中过奖的来说每次都是在攢RP
给我吧！求求你呢
自从下了拉卡拉，妈妈再也不担心我不会被抢劫了，一口气盗刷了上几万块，不费劲，管用。
就等着中奖
求中奖
等中奖
燕雀安知鸿鹄之志哉？ 2013.06.25  01.19am
等待开奖
.....没用过
拉卡拉！
坐等开奖…
.
很喜欢，有了拉卡拉，很方便，求一个。
坐等开奖！
坐等神器。。。
坐等中奖啊
坐等拉卡拉
坐的等天上掉馅饼
求人品
跪求中奖。。
我要一个！谢谢。
等着中奖
还不错吧，总体来说，不过就是手续费有点儿狠了。
很好！
希望能中
坐等中奖中！
看回复的话基本100%了吧
我也下载了，我想要个刷卡器！！
下载安装  注册了  等待拉卡啦了啊
要身份证！！！！
骗人的，中奖了也联系不到我
已经安装了  还没有拉卡拉
求中奖
求中奖
中奖啦
下载了，在等刷卡器呢……
拉卡拉很不错，我喜欢！
希望俺能中奖，刷卡器。。。
一定我中奖好不
我会有这样幸运么
中奖了吗！？怎么联系我啊
我爱拉卡拉！！
下载了哈，希望能中
正好少个拉卡拉
拉卡拉手机客户端下了，现在就只欠东风了…
希望我中一个，我下载，注册了
希望给我也中一个
试试rp；）
zz中奖了吗
求中奖
o
很好用，充话费很方便。
-
楼下很傻很天真
已经注册了      1000台送完了么   希望不是推广欺咋咱    等也许俺就是幸运者中的一个
让我买过拉卡拉的情何以堪
送一个体验下
好帮手！乐刷强悍多了！*^_^*
求中奖！
求一个～～
注册了，登陆说账号与密码不符喔，改了后还是一样！垃圾啊！！！！！
注册了！送个刷卡器吧。
拉卡拉，生活好帮手……  送我一个刷卡神器吧
注册了，送个吧
求 中奖
一直用拉卡拉还款，送我个
已注册，非常实用的东西。
很实用，就是缺个刷卡器
好软件，值得一下
注册不了啊！等了半天的验证！坑爹了！
注册了，送一个呗
很方便的一个东东，碰碰人品，如果拥有了以后拉卡拉就方便多了！
注册的时候手机收不到验证码呀
什么时候送呀
安卓系统不能用吧
凑热闹期待以后的进步
我会是那个1000/1吗？
看好好久了，一直没舍得买～ 碰碰运气吧，Good luck for me.
呵呵…想中就会中吗？
大家好
这个要钱卖的吧
挺喜欢的，以后还款方便了
希望幸运在此启航！
很喜观，希望有一个。
不知道是什么，凑个热闹呵呵。
不错！
这个好
骗人就不应该了果断差评
希望中奖
骗人滴，刷卡机得拿钱买，果断卸掉。
很好！
购物、转账太轻松了
欺骗用户？这也行？哪你们的信誉值几钱？太没节操了吧，用虚假信息来帮自己刷数据
大家注意，千万别下载，拉卡拉客户说了，要有机器才能注册，这不坑爹吗？
注册了，希望中奖！
中奖啊
试试运气！
登录不了
注册了希望中奖
功能强大，支持，希望能够中奖
希望能中…和摇号一样！
求中奖！
下不了
希望能中
我也试试
中奖啦～～～～
看好用不？好用的话给你们大力推广宣传
希望中奖
已下已注册，希望能中奖，嘿嘿
我们港人不可注册
好用
给我中奖吧
真的假的
求中奖，求高中奖率，求真相
^_^
给我中奖吧！
还挺方便的 如果有刷卡器会经常使用
看上去不错，希望快快多完善 加油
希望能中奖，可以方便点刷卡
还没试过、暂时不知道！
心诚则灵
看上去貌似还不错！
很好，希望能普及！！
我不相信我有这样的运气
喜欢！
希望中一个吧，买的话有点贵…
请赐予我运气吧！我要中，眼中
求人品
拉卡拉，I need you !
希望能中奖*^_^*
希望不是忽悠人的
中个吧，亲
想要一个 买就有点贵
中奖吧，中奖吧，早就想要一个了
中吧中吧。阿门
要一个
这是给电影做广告吗？
希望中奖～
早就想用了，感觉很不错，就是还没有拉卡拉啊
方便，就是转帐需要手续费。
中个奖吧
挺好的我和老公都在用，
好不容易注册了，希望能中奖啊
怎么垃圾啊 注册不了
中个奖吧！
坐等中奖
很喜欢哦,拉卡拉还信用卡很方便的
注册不鸟，什么玩意？？？？？？？？？？？？？
垃圾东西！
希望中奖
就等送拉卡拉了
怎么不能注册
很好用，如果收费率更低点就好了
我要中奖哈
求中奖
软件不错～非常好用，方便快捷，很省时间。
求中奖！
不错，省时省力省时间。提高速度效益同步！
方便很多
希望我能中奖，反正到现在啥奖也没中过，希望不大哈哈，凑个数
屁都没提送东西的事
表示下载过了……没中奖就删掉……没用…
反反复复发
同求中奖
希望能中奖啊！
求中奖！！
我中个蛋
