有张招行的信用卡，用这个跟踪还算方便
在银行里，招商的移动端做的算是好的了。但是我使用时经常在招商银行和掌上生活间犹豫不决，到底应该打开哪个。
不得不说招商是国内银行界最像IT或者信息化最好的
很好用，功能全面。基本上有了这个就没再开过电脑上的客户端了
招行脑残粉，不解释。
最好用的银行手机客户端，没有之一。
没事儿看看余额，鼓励自己赚钱。赚了钱才能包养美少女。
每次登陆都要更换密码好几遍才能登进去。。每次！每次！累死我了都，明明输入正确就是各种原因提示登不进，我都服了。功能这么不强大就不要推出来了。。
秒杀国内其他所有银行的招行！
新版不能用
更新以后黑屏打不开
招行信用卡和储蓄卡灰常喜欢，手机银行也是非常好用！我个人的资金和流水基本都归集于此行了。希望越来越好！
密码你明明是对的总是说错误，改了密码重新登陆又说错误，呵呵
越来越好用
功能什么的都不错，但是经常后台启动，占用资源，耗电！这点让人很不爽！！
密码键盘改过之后手机上就出现新旧密码盘打架的情况，导致手机一开招商银行APP就卡死自动重启。
好用
登不上，啊，改了还是一样
相对于其他行，招行的app不管是体验还是更新都是很用心的
非常好，比国有四大行好多了
登录经常异常
新版本好多bug
不知道为啥…装了经常就是引起发烫发热耗电…吓得我卸载了…但是又不方便…求解决啊
bug太多了
要多难用有多难用！安装包大的不得了！垃圾功能一大堆，总共用的就那么几项。有哪个银行的APP有你这个大？
用得很习惯
对比导致不科学费电手机发烫严重的建行客户端，招行这么良心不好评还有天理吗？
升级软件包好大！！
频繁自启动
虽然在用掌上生活app，我只有招行的信用卡，但还是来给个好评，招商可以说无论app还是卡还是服务都是所有行里体验最好质量最优服务最用心的！
内嵌的密码键盘有安全隐患，每次输入密码的时候，密码盘都弹出输过的数字，用户体验差，不安全，易泄露密码。。。
很好
太耗电了  安装不起
为什么密码错误不能登入？我重置三次了还是不行，什么情况？？？
根本登录不了  打开就崩溃    能不能行   这么大一个银行
最近耗电很多，占整个手机耗电将近一半，我也是服了
安卓7.0无法启动
， d(krfrrsdfff%tfrfr4fky
不错哦，有更新麻烦及时提醒
银行卡，打开招商银行app，信用卡使用掌上生活app。
今天登录不上提示连接不上服务器
招行官网都没升级啊
招商银行很好的
升级后不能转账了
安卓6.0各种bug…
很方便
由于魅蓝note底部栏的特性，登录页面底部含有"* 0 #"的按键被遮挡，请尽快修复此兼容问题
招行的IT在国内银行绝对是最出色的，点个赞！
做的最好的银行APP,而且资讯内容来自中国最好的财经媒体财新，棒！
一闪通突然又不见了？什么情况。。。
用着不错
APP很方便，功能也很强大，很喜欢
查不了余额
我以前也用这个 后来改用 掌上生活 那个软件了 比这个好用（我没有招行的储蓄卡 只有信用卡）
转账不能用了，软件里的意见反馈也不能用，快修复快修复快修复！
怎么老是服务器失败打不开，都已经重新下载好几遍了
好用。
真的做的很不错。
根本就安装不了，垃圾怎么没人管管
蛮不错的
htc e9无法安装
加油。
挺不错
正常的时候也不错。最近更新以后总是一点击登录就重启，令人抓狂！！！很烦
无法登陆，一点登陆又退到初始界面。
升级之后就老是空白页
升级完之后就不能用了   现在好长时间了  招行也没有人处理
一直都有在用！
登录就重启程序，根本就进不去！
选择登录的话软件会自动重启一直重复。。。不知道是什么问题，卸载重装也没用
卡卡~
一直空白页。。怎么用啊？？？
更新之后登不了！
越来越差了，经常性打不开二级菜单
最新版CM12不能登录
新版本根本用不了，登录就重启程序！赶快解决下吧！！！！很不方便啊！！！！！！
出bug了！登陆不上！
更新后登录不了了，登录就重启
note4  新版反复登录，无法进入
3.1.0版安装失败，换回3.0.2版了
更新了打不开了
为什么我一登陆就重新打开app。。。新版有问题啊！
新版本是什么鬼，一直登录不了
安卓5.0.2  新版无法登陆
一登录就自动退出，什么玩意！
为什么今天一直登陆不了
新版本有问题啊，登录时总是弹出来
还好
开启art模式，无法使用也安装不了
新版本安装失败→_→
升级到最新版后什么也弄不起，总是重启
新版不能登陆
升级后登陆不上去，点任何一个功能菜单又返回到登陆界面！晕！
用了一年，最近换了索尼z3，总是登录不上去，，，why
垃圾！升级到最新版后用不了。无法登录！
更新后用不了5.0.1安卓
无法安装
怎么回事啊  更新过后登陆不了
请问招行有没有@手机版行情分析软件？
好
好像不稳定啊，使用一卡通登录后，查看信用卡就提示要重新登录，反复如此！
一般化
新版打开都是白板啊，怎么个情况
最好用的银行客户端
尼瑪，經常不能正常登陸，你妹啊，還有輸入密碼的時候還有氣泡效果，怕別人看不見是咋地？
大多数情况下还是好用的，但是想去查自己信用卡的消费记录分期情况要把掌上生活和招商银行两个APP翻个遍我都没找到，也是醉了。
你妹的联网超慢的，我手机里装了二三十个应用，就招商银行打开和登录都慢，而且进入M+卡更是直接卡住！真受不了！
更新后就无法查询了
目前用起来还算是顺手……
好用
好用，不解释
好
非得让人写字，不能只是点喜欢
更新以后就一直上不了了！！！
新版总意外停止。啥东西啊。
更新卡了很多～有没搞错早知不更新了
新版本更全，习惯了感觉更好用！
比较好用，浏览舒服，购买方便！
招商银行的APP功能齐全，非常便捷，杠杠的，给32个赞！
好用!方便!
更新以后打不开啊！！！显示通讯失败 连接超时啊怎么回事！
比之前的流畅了!很好用
赞一个，支持招行软件，方便好用！很给力！
界面简洁使用流畅！更新以后很好用呀
最好用的app之一，招行的产品和服务还是相当不错的！
基本登不上，无论wifi还是3G，建议不要下
最好的银行客户端
招行的产品是我用过最好的
完全看不懂账单…
为啥下载好了手机界面不显示？应用里也找不到，只能到豌豆荚里搜索打开。删掉重新下也不行。:-(
一个字:好
都这么久了还没解决登陆报错的问题，开发人员都干嘛去了
查询密码一直不对是怎样啊。根本用不了啊
为什么一直都是安装中
升級了之後登錄10次才有一次可以登錄成功！越升級越不好！
非常有用
好用！电影院多些就更好！
新版本最好不要升级。转账的时候会有问题登录不了。
好用
以前的版本是蓝色背景，比这个新版本看着舒服。
怎么一直提示正在安装阿
喜欢
最新版的推出界面有问题，一直停留在灰黑屏退不出去，越更新越不好用
很不错哦
很方便吧，但是不常用。
喜欢转账功能，方便
看着挺好的。
越更新，越垃圾
这个可以有…
这一类型里面，我一直都最喜欢招行，没有之一
对于账户余额不到 1000 的人，这个 app 的功能只有看账户余额。
凑合能用的银行App，其它基本都不能用
还可以，转账这点小事不用跑到银行排队。
总是显示已安装，就是找不到软件！！！
办pos机信用卡套现，加微信1531696950
登陆还能参加抽奖超给力啊，金融助手点下载有礼，送大家一个活动邀请码422408 好运哦
个人可以办POS机的时代来了，最新移动支付技术！授权安装一套软件，手机变POS机，随时随地可以收单，还可远程收款（收信用卡的钱，所以生意变好做了）可刷自己信用卡，一天可以到账3次,安装招商热线 13757127652（或加我微信私聊）
很好用，转账不要手续费，只需下载安装，打开此软件再点激安卓系统下载。就可以用了
根本登陆不进去 连界面都看不见 不忍直视
不能安装啊！以前NT2可以用，换NT3就不行了，求解！
UI做成这样你好意思？？IOS的UI也比安卓好啊，歧视安卓么？？
什么东西啊  千万别下啊    根本卸载不了 而且也登录不进去  千万别下这个东西  我现在好懊恼 讨厌的招商 骗人的软件
这界面。还是 iPhone 上一代的样子，求更新啊啊啊
12
为什么老提示我查询密码错误？无法登录
HTC one装不了。
zs
蛮方便
根本登陆不了了
不错啊
垃圾。根本都登陆不上
根本下载不了  装不上啊  什么问题
我一直关注招商银行，你们的产品我都会看
就是个手机充值神器啊
影票确实便宜
貌似积分比以前丰富多了
不错不错，一下载就把头像传上来了
垃圾中的，垃圾
登录不了
垃圾，老是登陆不了，说什么乱七八糟的。
非常棒哦！很全面
K，2.1用不了了。LJ
最近我的手机用不成了《《《《《《《《《《《《《《《《《
无法安装，note 2 N7102
有没有2.0版本啊，升级2.1打不开啊
2.1版本我的手机也打不开，换回2.0了，也许是兼容的问题吧，招行的调试不给力啊。我的手机装的这么多应用，第一次碰到传说中的闪退。。。
2.1版有问题，打不开。怎么解决？
怎么回事呀，升级到2.1.0版打开就说程序错误再就直接退出，搞啥玩意，招商2.0版又木有下得了，简直在忽悠大家骗大家流量吗………我kao
新版打不開啊
2.1直接打不开，又换回2.0了
点击就死掉了，不能用啊
比其它的漂亮一万倍了。。。
期待wp8系统的招商银行。大哥们顶起呀
下载不了
国内No.1的银行 没有之一
很方便生活
喜欢
不错
卡逼
什么是查询密码
有安全隐患吗
非常棒的软件，看什么，转账都非常方便
试用中
很方便，喜欢
建议增加住房公积金查询功能
软件需要更新，卡的相当严重
太卡啦！四核手机都这样
一个字，烂
好
很实用，方便
这个可以办卡吧？
230。143。06~99
一直是加载！根本进不去！垃圾！
觉得吧不如之前版本好用，用体还行吧
招行的就是好用，功能现在是越来越全面了
Good
HTC  G17装完用不了啊，一直在加载
能随时关注信用卡与一卡通信息
一直是招行的用户，每天转帐付款查交易记录，少不了这个手机银行管家，今天刷机，必须要安装！希望功能更强大，至少比那个招行生活的应用实用点！
很方便又不用手续费
招行很不错就是网点不是很多
还可以吧。
拨打电话干毛？不会是乱来的吧？
可以很好的软件。
比老版本好多了，哈哈
不错不错！一直用招行的卡和网银，现在用到了手机银行！招行的技术一直是各银行里最先进的。xiadong9999@sina.com
满意非常好
只为抽奖eagle0721@126.com
还不错 抽奖liuting20001@163.com.
新版本更好用更强大了
这个比掌上生活那个好，很不错。
官网没更新，这里先更新了，厉害！
应该不错:-)
很方便  很好用
不错
该程序所捆绑的华彩彩票就是个大骗子，我购买的彩票套餐，钱扣走了但查不到投注纪录，打电话投诉接的电脑语音，人工不给你接听！大家千万别上当！
挺好
更新的太慢了
一看就知道是我想要的
用着的手机网银里面算不错的了
超好用，现在手机转账还全国免费，非常实用啊！
感觉不太像招行的官方应用哦
经常一点菜单，就要重新登陆，烦死了
神奇
不喜欢，用不了
体验中
手机转账，暂时免费，好
还不错啊，UI给力…
要是能及时更新就好了。
用的非常爽，现在电子银行转账不要手续费！
so convenient for me
Very Good！！！
很方便，很好用，不过用移动网络的可能刷新数据的时候因为网络太慢导致打不开页面，需要操作顺畅的业务，不想干着急，还是WIFI速度些。排除网络速度问题，这个程序很好用！
招行的存户方便使用
招行电子银行一直遥遥领先
还行吧 就是不能查询交易明细！
很不安全啊，手机丢了怎么办
挺方便的，跨行转账不需要手续费
...
好
方便
很不错哦，很强大。
很好用的哦
为什么总说我的网络有问题，进不了界面
键盘不能输入字母？ 为啥
就是些基本的功能
2.1的不行吗
要更新么
还可以~
安全吗？
可以
方便,希望功能越来越强大
招行增加手机应用确实方便不少。但是程序响应速度太慢，很多细节设计不方便，用户感受较差，希望改进。
为什么需要用到gps？
没有为用户考虑设计
启动画面希望能改进！被拉长了！
赞
很方便，使用过程中没发现异常退出的情况。
可以用任何网络，不像其它银行，必须WAP接入点，很是麻烦。
赞
虽然功能有些简单，但是官方的更安心。
me600网络错误，登不上。
