非常不错，可玩的非常多，包括积分兑换以及零息分期的精选购买，在我手机有限的空间保留上，这个应用占有一席之地。
越做越烂，体验太差
无法使用！！！
没法打开
用不了
根本无法使用，一直闪退，你们后台做成这样还推广什么信用卡
彻底崩溃
无法登录，让人怎么用？！
千万别更新，根本登录不上去，直接闪退，更新后无法重新下载旧版本！！！
完全奔溃的一个app
5.5不能登陆啊
开发人员是混日子的吗？根本没法登录
新版本无法用闪付，索尼Z5P Android 6.01
版本更新进不去啊
更新之后无法登陆
好用
7.0 崩溃
7.0崩溃，快修复！
赶紧修复7.0崩溃
Android 7无法登陆
安卓7.0系统使用不了啊
7.0崩溃
崩溃可还行？
国内的银行程序员是我见过的水平最菜的
新版本后台频道重启，耗电严重。。
垃圾，S7E最新系统，一直提示停止运行
后台无故自启，禁止不掉，超级耗电！
自启动太烦人，而且我手机6.0启动的时候提示停止运行，导致我接电话的时候都被这软件的自启动拉住，只能卸载了，然后用的时候再重装。实在搞不懂为什么要自启动，我要用的时候自然会打开，比如买电影票。现在需要重装用很麻烦倒用的很少了
还款密码输入进去，一点反应没有。希望能够有所改进。
后台重启1932次。。。
大家都说不好，我就不按装了。
经常自动重启，安卓下运行巨慢无比，经常后台自己启动，手机卡的要死就是因为这货。
支持指纹了。很棒
更新之后找不到了。。。
魅蓝模块不显示，登陆的时候闪退。APP不能挑手机吧，一开始以为自己手机问题，今天看了评论才知道很多人都存在这样的问题
消失不见
不能登陆
不能登陆
使用中…
垃圾app
更新后完全不能登陆
更新之后就，无法登陆了
加载错误
更新之后不如以前好用。
更新之后卡手机
更新后老出现加载错误
好
好垃圾，有严重bug，图看不了，流畅性很差，还不能用以前的了
真的不如不更新
好卡。。。
估计招商也快到头了，连这个都设计不好，还挑系统
后台唤醒一堆应用，于是果断卸载
总提示系统忙，请稍后再试。一点不便利
更新之后 闪退 这个破软件 能不能整好了
更新后根本打不开。
内存占用太大，还是觉得4.2好用。
装不了，为什么？
不好用
一点都不好用，还不如不更新，订单都查询不了，太差劲了
peter 是什么鬼
很费电，有点卡不知是不是跟这个软件有关
今天更新后就打不开了，一直闪退，之前的版本还能用
好搞笑的peter
Peter是个什么鬼
不支持Android 6.0！！！！差评
Android6.0用不了，是不是信用卡不用还了啊
原来不止我自己登录不上啊
账单乱七八糟，看不明白
界面漂亮有卵用，不支持android6.0
妈蛋，该还多少也不说清楚。个人消费卡账户显示账单金额为257，点击快速还款后显示本期应还0.00，我到底是该还多少，还是不用还？
这么大一个招行连个手机app都做不好？一打开就闪退
根本打不开呀
更新之后根本无法打开了！！！！！！！！！！！
用不了
Android 6.0用不了
用WiFi上就掉
无法登陆，收不到验证码。差评！
不能用
原来程序的问题，我还以为是我手机的事，破玩意。
总关闭，啥玩意啊
这么长时间了也没见修复好啊   招行现在越来越扯了
经常就是程序异常，即将关闭
mark
不管点什么都是程序错误2秒后关闭
我還以為只是我手機問題..可以重新下載後剛開始還是可以的.怎么经常登录不到的啊！！！！！
无法登陆啊啊啊啊一输入信息就退出
无法登录，调用安全键盘之后就提示程序出错即将退出
用不了
根本登不上去
考，无法登陆了，一输密码就重启app
d
经常提示“客户端已被篡改”，感觉不安全！肯定有猫腻！大家使用一定要小心了。
不行了 这次bug太大 完全进不去系统了
更新完还是异常啊，怎么搞
快俢復，卸了重新裝還是繫統錯誤
后台的问题吧 现在所有版本都异常
什么时候bug能修复？？？？
为什么一输入数字就显示程序异常，2秒后自动关闭，为什么
登陆的时候总是出现程序出现异常，2秒后关闭！
不能用
绑定不了，总是提醒我不是最新版本，可是就没有更新的可以下载了，烂的不行的软件了
终于知道为啥老是登陆不了两秒后退出了，装了 360安装的时候会提醒你那些不建议打开并且自动关闭了一些功能，我卸载重新安装的时候把所有都“开启”，然后就能正常使用了。 大家可以试试
登陆不了啊怎么回事
烦死了用不了，打开就说遇到问题要退出!还不如不升级!赶紧修改啊你们!
不能开卡
烂
差
不能用。。。。。
你们能打开个人信息吗？总是提示我出线异常，2秒后关闭。
招行开发猿，你们是猪吗？0%的好评率看不到啊
为什么现在周三美食日没有半价的餐厅了？都是折扣券
这几天没法登陆个人信息，我还以为是我手机问题呢
烂，，，，，都反应不能登陆个人信息，你们的工程师在干嘛
根本就加载不出来，太烦了，更不用说连卡了。超烂。
招商出品，必属精品
很实用
加多一个打开软件安全解锁就更好了
加载中。。。
不吃
老崩溃！！速速解决啊
已经还不错了，功能强大
根本用不了，启动以后就加载错误，又回来了，这狗屁，原来不记得装的什么版本了，更新频繁，错误百出，害苦用户，怎么开发人员就不看用户评论吗？发布的版本也没有经过测试吧，我打电话给客户还说我换个手机用，真是越来越不象话了。
更新后一直登不了账户，早知道不更新了
好麻烦……之前的版本用起来直接明了……真后悔更新
以为今天修复好可以正常点了，哪知道还是这样！一直显示加载中，不能操作！
后悔死了，早知道就不升级了，，之前版本多好简单实用，现在弄的什么乱七八糟的，本来用习惯的现在都找不到哪是哪，还不能移动到SD卡里了。。图标搞笑死了菊花么？虽然对我来说是必备软件，现在先卸了再说。。
实在太不好了，比以前的版本差不多，乱七八糟的都是消费的图标
我很少评论的？新版实在垃圾，还款的时候说发生错误退出，如果不是银行卡有扣款信息我又会再还一次！！还有新版本能不能不要整得那么复杂！！！旧版本一目了然，折腾个毛线啊！
居然没有新疆
升级后点都不好用
完全不行，强制退出
新版真是丑到爆，又难用
升级后无法定机票了，怎么搞的了？
新版好绚丽的界面，活动真心很多啊～ ”卡支付”里的那个账单和积分的圈圈挺有意思的^O^
新版堪称垃圾中的垃圾~一点都不好用
好多都刷不出来
不好用，还款的时候闪退
都连着两个版本了，还是闪退，怎么回事啊。4.0以上不能用
能用个屁啊，更新了反而不能用了
服务器登陆异常，卸载从新安装也不行
程序异常，自动关闭，登陆不了
安装不了，没签名
下载不了，三星i9100,之前更新的时候也是经常登陆失败或者服务器异常，  反正很不好。。
很好用
好
太差了，无法关联信用卡
垃圾
不能用gprs登陆，非要wifi登陆才行，老显示服务器异常
慢的要死，这么不好用的客户端还不能放在手机网银里呢
这是要摔手机的节奏啊，烂软件
垃圾，更新了用不起来，火死了！
服务器繁忙
老是出现服务器异常，是我手机的问题吗
为什么不能看到储蓄卡信息呢？要下两个应用，好烦的！
功能少
1
我喜欢9分招牌，就是放量太少了
htc蝴蝶不能运行，没用
买电影票无法创建订单啊！！有木有！！！
方便快捷
看不到周三五折优惠啊 你是想闹哪样 以前用这个软件主要是看五折 现在好了 可以卸载了。。
输个密码，震动尼玛啊！
比原来的2.11好用太多了，界面更加人性化。非常顺手。
升级了看不到周三五折优惠的内容
升级以够没有储蓄卡业务了
能不能再优化一下啊，软件太大了。
很好用，很方便呀
无法查询余额额度
好用
