不能登录信用帐号，登录就自动跳到普通帐号了
和招商证券比起来有过之而无不及。
收益高也安全会放心的去使用，所以支持一下
刚下了软件觉得挺好用的，速度特别快。层次结构比老版本清晰，看得很舒服，赞
自选股界面的指数可以编辑了，行情界面可以看到的信息也更丰富了！
新版本很好用，界面也很好看，简单易操作，速度也快多了
交易便捷又流畅，是我用过最容易上手的软件了，还可以直接与专家交流，感觉很亲切，不错。
刚更新了新版本，操作、速度都有改善，希望越来越好
电脑里的自选股也能在这个手机软件里同步，资讯里也会推送自选股的相关新闻，省去了自己搜索的麻烦，特别方便！
用了下，感觉不错。推荐给大家。比其他软件好用些，功能丰富
不错股票开盘很及时，股票全面，还可以与股票间进行交流，增长股票知识。
用着挺好的 页面简洁 干净 不死板 都是理财知识 都跟钱挂钩 我喜欢 受益匪浅
买了点债券基金，据说债基可靠点，大体还成吧，就是显示有点慢，其他还成
资讯丰富信息量大，炒股股民的不错的选择，真是很不错的终端
用户界面我很喜欢，漂亮，简洁，用起来也是得心应手，值得推荐
新版体验不错，内容针对性更强，必须赞一个
界面清晰，使用流畅，速度飞快。值得下载
希望能尽快改进，让更多的使用者用的称心如意。
总体使用还不错，方便，简洁。赞一个
非常合理的界面布局，用起来很舒服
行情很准，联网也比较快
这个软件还真的是特别实用，对我帮助挺大的，顶一个
的确是越做越好了
操作简单方便，功能较全
妈妈再也不用担心我在外面不能炒股了，so easy
好用方便，快捷
界面和精美，功能好像也很强大的样子
收益率非常高啊，比其他的理财软件都好用
这个软件能帮助我分析其股市的行情。
最近想考虑一下理财方面的，但是苦于什么都不懂，现在可以用这个APP了解一下了先
起先不是很懂这方面的，自己下载后试了一下，还挺好的
感觉是一个多面的理财app，可以有多的方向思考
理财比原来快捷方便了不少，交易也没原来的麻烦了
很喜欢这款软件，很实用的，炒股很不错
软件挺好的，现在持仓多少，赢利多少都显示的很清楚
在这里买卖股票很是迅捷啊，我比较钟爱的就是这一点。
有了它就不用上网再查一些股市的分析了。
理财很不错的选择，支持呀
因为手机随身携带，所以对证券把握可以更及时方便
用着感觉还不错，股市的消息在手机上可以时时监控了，而且买进卖出挺方便的。
第一次进股市能遇到这样细致的软件也是好幸运，咨询的讯息比较及时
交易很迅速，也很安全，现在真的比原来方便了不少
界面和精美，功能好像也很强大的样子
收益率非常高啊，比其他的理财软件都好用
还可以的
很好用，界面也很清晰，赞一个。
这款软件操作简洁，设计用心。比其他券商的好用不少。
特喜欢个股行情界面，有特点！
资讯内容丰富，比旧版速度快，比旧版好多了。
操作界面简单，赞一个！
操作界面简洁，很赞
用着感觉不错，界面很友好，功能很全
新版功能强大，资讯全面，软件很好用
好用
界面友好，运行稳定，非常好用！
非常不错，好用。
据说可以语音输入，第一啊
功能强大呀，速度超级快，赞赞
相比旧版，界面小清新了不少。软件内容却丰富了很多，界面还能定制。人性化多了。希望一如既往的好用！
很给力的软件，招商系的电子产品在金融界做的最好了，内容丰富就不用说了。安全性特别好，不像某些券商会泄露你的个人信息，免了接到骚扰电话的烦恼。苹果版pad版安卓版一应俱全，而且内容丰富有针对性，对于新手老股民等各个阶段的股民都有针对性特色服务。咨讯内容也很丰富。最重要的是安全性最好，安全性最好，安全性最好，重要的事情说三遍！！！
自我定制首页看起来很人性化
很好用，还能语音选股
资讯速度比旧版快。内容也更丰富了
新版比老版好用
超赞的一款手机交易软件，功能多，信息量大，交易方便。
功能齐全，方便
很好用 不费电
好软件,最新版行情刷新很快很稳定。
全新界面很清爽，下单速度快
买理财好用，买股票更好用
最亲密的炒股帮手
十分好用，买卖操作方便
我爱炒股，我更爱招商证券智远一户通！
还有语音输入功能，太好用了。
比以前的软件好用多了，多了很多功能！！
软件比原来的好用得多，界面流畅，炒股更方便。
非常好，应用非常流畅！
功能越来越强大了，必须赞。
升级之后更稳定，更好用了！
操作方便，刷新快
好用很强大呀
语音功能很强大！！非常好用！！
真的很好用，大屏手机用起来更舒服
这款软件真的是有的渣，比智远理财差很多，经常加载不出来，强行把天添利放第一页自己跳过去，流氓。
这个软件能帮助我分析其股市的行情。
最近想考虑一下理财方面的，但是苦于什么都不懂，现在可以用这个APP了解一下了先
起先不是很懂这方面的，自己下载后试了一下，还挺好的
理财比原来快捷方便了不少，交易也没原来的麻烦了
很喜欢这款软件，很实用的，炒股很不错
功能强大，界面实用性，差，分钟小时级k线图都没有，毛病一大堆
软件挺好的，现在持仓多少，赢利多少都显示的很清楚
在这里买卖股票很是迅捷啊，我比较钟爱的就是这一点。
有了它就不用上网再查一些股市的分析了。
理财很不错的选择，支持呀
因为手机随身携带，所以对证券把握可以更及时方便
用着感觉还不错，股市的消息在手机上可以时时监控了，而且买进卖出挺方便的。
用了很久有一款炒股软件，界面很棒，用起来很方便。
交易很迅速，也很安全，现在真的比原来方便了不少
很方便，一个软件代替了多个金融服务类的软件，操作简单。
很实在！功能实用。使用方便。速度很快
看行情的速度很快！交易首选！很不错！
挺实用的理财软件，以后可以随时随地进行理财，真是太方便了
巴适的板，安逸的喊，安全快速高效。
不错的，确实是个很棒的理财工具，版本更新的还挺少的，希望可以不断完善。
用过不下10家券商的软件，招商的最牛逼了
功能比老版更强大
简洁好用
界面简洁，易上手，功能很强大
挺好用的，简洁明了
功能多，信息面多，更新快
软件做的很好，使用起来方便。很多有用的功能。
界面整洁流畅，不繁琐，用起来挺方便的，推荐！界面简洁，一目了然，功能依旧强大，必须顶！！
新版本功能强大许多，赞
个性化定制  可以选按自己的喜好定制，强
推送的资讯很有用 理财好帮手
刚开始用，还有推送资讯，感觉不错呢！
软件简洁，容易操作，可以看到市场板块排行榜，能够知道当天什么板块领涨，可以查到相关概念有什么个股，还可以看到港股实时五档行情，这是连同花顺还做不到的事情，很棒。
软件升级功能更加全面，行情资讯很齐全，非常方便
功能强大，界面有好
挺好用的，东西都整合了，界面也友好。
强大的软件，真是券商自主开发里数一数二的了，尤其是这次的新版，突破很大!!!望再接再厉!!!
资讯丰富，提供的信息很有价值，赞一个
信息量大，功能多，很不错的软件。
功能比老版本多了 界面舒适 很好用
很好用，功能变多了
东西很好。功能很强大，内容很丰富。
软件各种功能做的不错理财资讯也很全面，蛮实用的，刚上手不久还在摸索阶段！
新软件使用很方便，功能齐全，推荐大家使用。
使用很方便，希望下个版本可以把字体设置一下，这样便于老年人使用。总体来说比较稳定，风格很简单，入手很简单
和老版本比好用多了，功能也增加很多，可以横屏了
功能还是比较强大，桌面也是中国风，希望越来越好，支持！！
功能强大，界面清晰，很好用
功能相当强大，比其他软件好用
软件速度非常的快，而且还有语音找股票功能，比系统自带语音功能还好，支持一下！
比平安的软件好用多了，交易不会突然卡住，看行情很方便，一目了然，赞一个
界面更漂亮，操作更人性化了。
资讯比原来的全的多了，不错。
券商里面个人觉得最好用的交易软件，更新后资讯，页面方面都做的更好了，赞
资讯很全面，操作也比较简单！赞赞赞
语音搜索功能太强大了，还可以实时看见港股行情。
资讯全面，功能强大，交易便捷，很不错的交易软件
支持招商，希望软件功能更加强大！
资讯全面，操作方便，还支持语音识别，挺好用的。
资讯全面，速度快，功能强大，很不错！
好，比以前的强大多了
功能强大，好棒的软件
网上营业厅自助办理业务很方便，不用大老远去营业部。资讯速度比旧版快。
资讯内容非常丰富！
资讯很丰富，界面改得很不错
界面颜色看起来比较好，功能操作比较方便。希望后面能推出bs点查看功能
界面好漂亮啊，功能也强大了许多，赞哦！
用了好几个月了 到期回款都很及时 方便实用 赞一个
资讯挺全面的，对理财很有帮助，继续使用中，！！期待以后更好！
在同类理财平台中，做得最用心的一个！而且不断进取！使用方便，已成为忠实粉丝。
功能强大！！！语音搜股！！！
提供的行情资料挺全面的，涉及的的领域也比较宽，很不错
居然可以支持语音识别，而且能做到股票识别又快又准，不得不给个好评支持一下
挺全面的呢，美股港股都能看，不错不错
这个app棒棒的，浏览行情的速度快得一米
不能重置密码！
moto x style会闪退！
