为什么更新了就进不去呢
还不错；~
感觉还不错  继续用
比其他那些软件好用
很棒   用了很久了   各方面感觉都很好
个人感觉很好用，利息比银行高多了，用起来也很方便。
绑定银行卡无法删除，要注意了哟！
很好的软件   实用
很棒  用了很久了  各方面都感觉很好
喜欢    很不错！
用了很久了   很稳定  好用
app还是做得很不错的  建议多出点标～
喜欢   很好用
很棒！
除了新手标，基本抢不到
用了很久了  会继续支持
用了一年多了  确实很不错
！
正在用，目前很满意
不错
蛮好用的
还不错
挺好的，用了半年了
只有新手标啊 投过一次之后就没有好标可投了 哎伤心啊。。。
还不错撒，准时还款。赞\(≧▽≦)/
准时还款  挺好
不错的
不错啊
产品少的可怜，就几款新手标，买过一次后就没有新标可投了。
不错！第一次用就喜欢上它了。
支持银行少，我只有邮政，没办法申购
放了一点试试，好的话追加
还不错，软件基本上比较稳定
用了半年多了，觉得收益比银行得要可观，挺好的平民理财产品，希望盈盈继续努力
喜欢
赞一个！
正在试用，没发现缺点，赞一个。
赞一个，不错的理财软件。
个人觉得不错，可以先投小额进去试试，活动很多，公司比较活跃，好评
还可以，我做过对比比余额宝收益多，放余额宝老婆不知不觉就给花了，放盈盈里她就没办法了，哈哈！！！但申购有点慢，
我爱盈盈
银行少
支持银行太少
方便
支持好软件。赞！
盈盈不错的理财,喜欢的
盈盈——贴心关怀，相伴永远！
盈盈理财这款软件真的不错，又能理财又能赚积分换话费，值得推荐！
使用半年了，收益很稳定，赞一个！
盈盈理财非常棒的理财软件，申购赎回一清二楚，而且每天可以看到收益。希望越来越好。
用了快半年啦，感觉挺好的！推荐一下！
一款不错的理财软件。推荐一下。
大爱！！！
很好用啊
喜欢盈盈帮我的资金保值。
很好，每天都见收益
加油，多点积分就好了呵呵
加油'喜欢
盈盈理财不错    我已经注册完毕   就等5月4号的活动了。加油！
理财新途径，挺好，挺便捷，稳赢贷没那么好抢，但小编一直在改进和提供好的方法，已经抢到了。赞一个！
挺好的！开张那天我就一直支持，一直完善！
可以，但感觉积分来源渠道有点少
很不错的一款理财产品，安全可靠，不定期的有高收益产品。
刚上手,希望盈盈理财越做越好!大家来盈盈就有钱赢!
喜欢，我是新手，大家多多指点啊
大声说话，还有送积分类，嘿嘿，这感觉不错！
不错
好是好，就是理财产品投太少，增加定投就好了。盈盈加油
不光有收益，还额外送积分，好评！
不错，安全可靠
好
很不错的一款理财产品，简单实用。
太好了，用着方便，利息也高！超级喜欢！
开始赚钱了 真的不错！
盈盈真的是款赚钱的软件，很好用，很不错！
方便，快捷，实用。
方便好用
用着方便，还有待改进的地方希望改进。
很方便，申购赎回一清二楚，收益和信息也很全面，打消了很多疑虑，方便好用，也安全。
真心觉得好用，已经用了好几个月了
很好用，不知道为什么用的人这么少
盈盈理财不错，用着方便选择也多，最重要是比起其他平台来有奖励，活动也不少，值得用，省心～
不错的理财软件，界面简洁，操作简单，每天还有积分拿
很不错的理财，支持一下
用了一段时间，收益还不错
用了一段时间了，感觉还不错，每天看着收益很开心，而且盈盈也在不断完善，越来越好，活动也都不错。
刚用，感觉还不错哟！
好
非常好  很方便
还可以吧用用看
挺好的一款理财软件，还能赚点小钱，不错
积分兑换失败！！！
不错理财帮手。
喜欢你  没道理
存个五万十万也不知道安全不，没用过，感觉看起还可以。
就是银行取现慢了些，其他还可以
为什么我试了一下，申购了一块钱，结果我查银行账户扣了我两次一块钱？
打电话去问了，活动时间久一点就更好了。
出了新的功能，盈盈我要，很新鲜，很好玩，以后每天吼吼。
真心赞美盈盈，便捷好用。首次试着购入了1500元博时货币，每天都能查阅收益，看着真开心，决定下月继续追加投入。比存银行定期强多了！
现在存银行利息太低了，还是买盈盈好。
收益每天更新的，很清楚，我这个外行都看得懂。
这款理财软件很不错，很喜欢。
新版本出来了，感觉更加完善了，很好。
收益很可观，会一直关注的。
货币基金很稳定，收益还可以的。
收益比银行好，我很满意了，银行活期太低了。
适合手上有闲钱的，我很少T T
比余额宝还好一些。
Not bad
简简单单的买基金，很高级啊。
很多货币基金选择，周末有收益，这个我很满意。
很简单的流程，让理财简单化。
收益挺好的，放了一点钱在这里，看好了再加。
快点增加基金吧，我想有新的基金选择啊，期待啊。
货币基金还是很稳定的，看着是保本就用了，反正不亏。
基金的选择很多，我很喜欢，让我有更多的基金选择。
听说要上新货币基金了，很期待啊，高收益啊。
期待收益飙升，基金增加更多。
自己用了不错，叫上爸妈一起买了。
防止自己双11乱花钱，先把钱放盈盈了。
果然和宣传的一样，屌丝理财利器，收益真心满意，以后钱就放盈盈了，支持。
第一次自己赚钱舍不得花，要把它好好理财，让我钱越来越多。就交给盈盈了。
盈盈理财让理财变简单了，我们没接触过货币基金的都看懂了。
打算去把银行的钱拿出来放到盈盈里，银行太黑了，赚太多了。
为啥客户验证信息失败呢？
确认了，有收益了，比银行好多了我就长期放着吧，反正是闲钱。
好东西，简单，收益不错。
反正钱可以随时赎回就放在盈盈理财就好了，像活的定期一样，主要是灵活。
收益每天都有更新，而且能看明细我就觉得很安心，感觉不会少钱。
很安全，也好用，用了之后挺安心的。
用了，感觉很好，基金选择多，选个稳定的就好了。
买了工银的货币，觉得还挺稳定的，收益也还可以，也不奢望赚大钱，比银行高就满意。
开始以为不要密码的，结果是我自己没有设置。还是安全的。
希望能有更高收益的货币基金，这样就可以更好的理财了。
喜欢，喜欢这样的高科技，买了也安全。
买了，只能绑定一张卡，能多绑几张就好了，这样转账就方便了，不过也好的。
下载了，马上就用了，不错，不过我觉得能多注册几个号就好了。
喜欢，喜欢他的服务，觉得安心。
很好用，推荐给朋友了。
买了它家好几款基金，最近有一些都不错。
体验了，感觉非常好。
很好，个人很喜欢，第一次尝试手机理财，原来也是如此简单安全。
刚开始还不懂，原来还额外多送盈盈的积分，也好啊。
开始不敢买，先试了几块钱的，用了安全才去的，要不钱没了心疼啊。
不错，给盈盈加个油，推荐一下。
用的顺我就安心了，钱也到帐了，就用它理财吧。
用的真心是简单，刚开始有顾虑还特地打客服电话去问了，这下安心了。
原来现在都可以手机理财了，还发现已经这么多人用了，我OUT了。立马下载盈盈用去我。
怎么没早发现，早发现就早买了，现在才发现银行简直太抠了。
最近买了很多，收益还可以，这么好的东西要推荐一下。
盈盈理财好用的，先小额体验过再买的。
还不错，看着每天都有收益还是很有成就感的。
看着不错，试试看吧！
用了后还不错，我是完美主义者，这东西还没到完美的地步，加油吧！
平良心说这款软件还是不错的，能让我开源节流
还有集分宝送，不错
很好，不错
朋友推荐的，用了下，还不错哦
很cool，希望会有惊喜。
据说还有积分送，玩玩看
这款软件操作还是比较便捷的，刚申购了，坐等收益
盈盈理财的客服MM真不错
对客服的满意度赞一个，晚上11点多了，还有人在解答。
新版本不错，速度挺快的。 还送了0.2%额外的年化积分，比余额宝强多了
很好用啊，银行监管的比较安全，风险也低。收益可以直接计算，赎回也很方便啊
买了一千的半个多月了，一分收益都没有，同时在铜板街买的都有9毛收益了，想赎回还老是系统异常
朋友推荐后，用了下，总体上还行。就是如果能多一些产品就更好了
