还不错，好用极了
用来看财经资讯还是不错的结合，最新的金海通智能计算。股票江湖所向无敌，钞票唾手可得！！！！
fmv5tgbb4fvi40
流畅度有问题，和同花顺比不是一个级别的
挺好的。
很好用
好
要操作了居然不好用了
连最基本的机构龙虎榜都没有，这么重要的数据都没有，不思进取
good
还行，就是不能看点位，所以都是易点融通操盘器和这款软件结合起来用。
不错好用
收费软件不怎么样
用来看财经资讯还是不错的，结合易点融通来使用，算出压力点和支撑点，股票江湖所向无敌，钞票唾手可得！！
用来看财经资讯还是不错的，结合易点融通来使用，算出压力点和支撑点，股票江湖所向无敌，钞票唾手可得！！！！！
603688石英股份为什么没有？
很好，技术分析指标齐全。可惜要收钱！
ok
243087509，第一手的消息发布地方
，
软件还行，只是安装后广告电话不断，草
我很奇怪，为什么3.2.1以后版本就没有显示分笔成交的功能了，这个功能对于看盘而言很重要啊！
只会打电话骚扰人，我还是喜欢用星期一 不忽悠人。
会后台获取电话号码，给打过好几次骚扰电话了
点查询，横盘时切换栏目菜单，动不动就卡死，新版有点烂
国金证券佣金宝的账户不能绑定交易吗？软件是不错，不能绑就只能用同花顺了，哎
软件喜欢是喜欢。就是注册之后全国不同地方骚扰电话不断。这个公司也太不地道了，管理太差！
升级后发现成交的笔数没了，果断换回老版本
诊股没有以前好用，还是以前界面好，后悔更新了
还好
千万不要使用手机去注册，各种白银投资的电话，没完没了，垃圾，开盘后速度就是蜗牛
就一流氓软件，注册后各种垃圾电话不停骚扰
号码被泄漏，都过了半年，骚扰电话还很多，不得不删掉了。
好不好，好
泄露电话，天天有炒股，理财产品的电话短信，烦死了。
骚扰电话太多了，但是软件确实好用
个人可以办POS机的时代来了，最新移动支付技术！授权安装一套软件，手机变POS机，随时随地可以收单，还可远程收款（收信用卡的钱，所以生意变好做了）可刷自己信用卡，一天可以到账3次,安装招商热线 13757127652（或加我微信私聊）
为什么放弃治疗
骚扰电话太多，信息肯定被泄露了，是收费的，每天都有骚扰电话。。。烦死了
先下来看看
益盟真的很强大，贴心助手
不知会怎样
小米2闪退
均线指标设置后，重新登录时失效。
最喜欢主力资金和操盘线，选股功能现在用的也比较频繁
用了很久，已经成为我的炒股理念的一部分了！
功能很实用，界面也比其他软件的好，支持~
选股不错，诊股也很详细，确实能帮到我！
经典指标真心不错，选股也很好，如果能再加一些指标就更完美了，支持一下！
一般，现在流行做中升投资的迷你股指期货，可惜里面没有。
还可以
不玩也不想玩。
我的沈佳怡在哪里？？？？？？？？？？？本命年情路坎坷，求妹子
新版本，选股功能不错，用起来确实很省时间。
主力资金，好东西。
不喜欢
超级资金功能很好用！顶起！
不错的一款软件，真心的不错，很多指标数据，不管喜欢用哪种方式，基本都能查到自己想要的数据。
关也关不了
现在这个弱势，想规避亏损，就看操盘线S点，出S点，第一时间卖掉，简单直接，只要按照这个方法操作，就不用担心被套了。顶！
不玩股票
只能说网络上充斥着大量专业骗子，益盟就很一般，和一般的没啥区别，习惯了就好，没必要忽悠大家。
我用过几个手机软件，感觉还是益盟操盘手最专业，手机版更是行业内首屈一指的软件了，界面简约、大气，主要功能一步直达。特色功能帮助选股、买卖提示、辅助操作，真的很好用。
以前碰到震荡行情，容易受各路小道消息影响，一会“横有多长，竖有多高”，一会又“盘久必跌”，钱就在这犹豫不决里流失了。现在用一键诊股功能，不管什么行情，只要体检一下自己的股票，就知道健康状况，该不该卖，清晰明了。
主力资金统计功能，显示当日买、大单比率、连续买、增仓榜等数据，主力资金流向一目了然。顶！
手机炒股，移动很方便，功能很丰富。上班的时候拿出来看看BS点，就知道自己股票目前的状况。同事也经常让我给他们体检一下自己的股票情况。很方便，这应该是以后炒股操作的一个趋势吧。
才发现诊股功能真的很强大！不但体检评级，给出操作建议。那六大维度，都能打开看详细的情况，比如什么短期走势、长期走势还有行业信息等等，一键体检以后这个股票信息也了解的差不多了。
不好
三大模型选股，不放过一个漏网之鱼。还有诊股从六大维度全面体检，双保险！选股就简单节省时间了！
板块监测，显示每天热门板块，再在人们板块里面选牛股，方便轻松多了！这个必须有，必须的必！
震荡/熊市的止损保障，牛市的抓涨利器。顶！
日
垃圾软件
除了新增的选股功能，还有培训里面的选股技巧可以参考。
托们，你家里全死了吗
一键诊股，所有个股都检测评级，而且还给出操作建议，很让人省心！
收费的，果断卸载
操盘线周期的BS点共振，对于震荡行情，不错的短线操作技巧！
选股功能可以直接选出深跌回弹的股票，根据操盘线和指标考虑买卖，还有明日提醒也是一个好东西。
大盘操盘线今天出B点了，进场的时机到了！关注选股能量巨变功能！
才发现，原来诊股首页的“评分快速上升股”和选股里的一样，而且还是对它的补充！信息更全面了！
这款软件玩熟了，炒股也就那回事了。整天想着一夜暴富的人心态有问题，当做理财实现稳增长才是王道！温总理都说了，响应国家号召吧~
新功能都熟悉了，更全面更强大了~
没用过    不知道怎么卸栽
看看好用吗
股市啊，你不能再这么大起大落的刺激我这颗小心脏了。风雨考验下的益盟确实还是很强大的！
炒股利器！你值得拥有！
功能很强大，难怪用户群第一。
谨慎选股，放心诊股！
求选股！
震荡逆袭，益盟护航！
这段时间忙，而且行情这么差，有日子没炒了，今天给我发了个通知，出新功能了？果然，我考虑一下，是不是重新出山，试试好不好用。
请哪位帮看一下，它支持信达证劵。我是信达证劵的
深跌反弹的选股功能，能捕捉到逆市上涨的黑马股噢！
再添两大功能，亮了！
3.0版的一键诊股用起来很爽~
感觉还不错，通过资金线可以看到主力关注的个股，BS点很方便，用来决定买卖操作
中午休息时间，试试选股和诊股两个新功能，看看咋样，还是很期待滴~
嘎嘎，3.0版本终于上线啦！一键诊股，等的就是你，这天天的，黑色星期一到五，还不把人搞死，赶紧给我诊断下手里现在几只股票怎么样，要照顾下我这颗小心脏呀！
“在线交易”功能很实用，券商很全面，操作也简单，赞！
炒股也可以这般华丽丽，真真是极好的！
3.0版本增加选股和诊股功能了，更强大了，什么股票一体检就知道好坏，顶！
在外面的时候看盘挺好用的，方便
周边同事都在用这个软件，听说还不错，下下试试！
运行很流程，软件整体很棒
功能很方便人性化，操作很简便
每次更新都在进步，很好，继续支持
速度很快，稳定
每次新出的功能都十分好用，支持
同类产品用下来还是这个最好，功能强大
用了很久期待新版，赞
老爸很喜欢，非常人性化很方便
不错哦，推荐使用
一直都在用操盘手，希望手机版更加强大
在线就能交易，方便实用抓涨避跌
资讯功能很强大，能了解到各种信息，非常有帮助
K线功能很好用，很多内容，还能清晰的了解股票数据
界面很精美，还有多重模式选择，方便
抓涨避跌，软件很实用
挺好的软件，功能强大，信息全面
装了你就等着骚扰吧！尽管卸载了，还是很多股票，黄金，白银的电话。我肯定我的号码没其它渠道外泄。严重鄙视这无齿公司。
大家千万莫装呀，才注册不到一天就把我的电话还卖给私募0755-36907235，这软件大家千万不要用，注册后手机里的私用信息会被卖了，先是上海的打电话，接着就是什么私募来电话，我拒绝了后他们还骂人，
6
fuvk you
没有用
确实是，上海打来的电话，我直接黑名单了。垃圾的很，希望下载的人考虑下后期他们不断一天24小时的电话短信骚扰。。。。。。
确实是装没几天就电话骚扰废话多多，你直接点搞成收费下载不得了，干嘛要这样恶心大家伙呢？鄙视垃圾公司垃圾软件！真心话手机端用这些个都是弱智级的软件，电脑的随便拉一款出来都秒杀这些垃圾骚扰狂！
真是垃圾，要人家手机注册，之后就买资料，才注册完没两天就开始到处有什么鸟机构的打电话来了，要不想接这样的电话就不要下了，这公司不要脸，下流
又有新包啦，更新好快哦，已经用操盘手n年了，感觉还不错的吧
good                   good
软件很给力哦，特别是操盘线买卖信号，帮助我规避了很大风险
版面舒服，买卖点提示挺好，客服小姑娘好效率
看行情速度快，稳定
更新版本不错
不喜欢还不能卸载，最悲哀
极度垃圾软件，豌豆荚的评论不能看的，全是托。干什么都要先注册，还非得手机号注册，注册了你就等着没完没了接电话吧。WBD软件。
好用 很给力
真恶心
定制软件真讨厌
用不着
是免费的吗
报有病*，不知是误报还是真的有。但是感觉这个软件总体来说不错。
这款软件是我一直在用的，现在的更新版改了好几个我以前提过的建议，不错！希望你们越做越好！
还可以
不错，l2的也都可以开放看。希望一直免费用，哈哈
更新了？我下来试试
更新后，k线图的展现比以前多了，这个很不错，毕竟手机上看嘛，还是希望k线的部分大些，看得也清楚
还可以，外面看看蛮方便的。而且还可以在线交易
不错，界面很漂亮，看着舒服
看一次股票就打一次电话来要我买软件，烦不？！
right
都很不错，就是不能免费使用
不好!
大盘越是下跌，它就越连不上网，现在已经果断放弃了。
没电脑版的qsdd指标
垃圾
这是唯一一款用下来可以更改均线设置的，非常好，这才是重视用户使用习惯的好软件
刚刚开始用，感觉还不错，很多功能，不知道跟着bs点有用吗？
顶，支持！很好的炒股软件
很好用的手机炒股软件啊，速度快，还支持在线交易，非常棒。
空间不足了
可以在线交易？
朋友推荐的，我先试试
好软件一枚，鉴定完毕！至少感觉界面漂亮
不错的炒股软件，可以免费用特色功能的
有没有使用期限
dfcd
有没有支持市价委托的功能？
小米用了，比大智慧和同花顺强
真不错，打开速度快  就是不能看账户情况。希望改善
下个试试吧
不错吧，如果可以跟电脑一样条件选股就更好了
不错，在我的三星上运行良好。
功能不错，但是希望交易可以更完善。
软件整体可以，速度链接上我很满意，其实我要的功能也不用多，我感觉手机嘛只要在外面基本行情能看也就可以了。当然有交易更好，不过很可惜没有支持我的南京证券。或者是证券公司太小了？
还可以
是不是更新版本了呢？这里怎么没有更新
软件还可以，功能挺多的，不过其实很多我也看不懂，我就只看资金博弈还有bs点。其余的几乎都不用。其实是因为我是菜鸟不会用。希望你们的软件内培训多做点
是我非常喜欢的炒股软件，连电脑上用的也是你们的乾坤版。手机版只不过是辅助我有时候没有办法看电脑的，希望可以早日实现手机的自选和电脑的自选同步
软件还可以吧，不过希望数据刷新上能够更快
这个软件其实功能非常不错，均线是可以自己添加和设置的，很满足股民的个性化需求。另外值得一提的就是交易了，非常好用也非常顺畅。不过不知道安全性有保障没？
删掉了居然还有人打电话来给我推销，我晕，我看它还给不给我打电话！
每年花钱不多，但是很实用。稳定、快速。
不知道怎么样
不好用
软件越做越好了，这个更新版首页可以方便的在各个指数间切换，比以前更方便了，不错
我个人还是感觉很好用的，速度很快，我只用它看盘，不用其交易，已用一个月，至少现在还没有收我费用，挺好的
好用华为的都没问题
是免费软件吗？
我很少用到这个软件！
挺好用的，虽然很多指标我看不懂，还在学习中，不过界面确实很舒服
软件整体不错，希望可以支持更多券商。另外交易界面需要增加更多信息，比盈亏额等
很好，支持！
在外面看看行情还可以，交易就不知道了。还没有用
软件中的指标很全，我的建议是最好搞个预警功能
挺好的，我很喜欢。希望可以一直免费用，哇咔咔
看上去不错，果断下载。希望别让我失望
还行，就是均线再多几条就好了呢
挺好的，我很喜欢的一款炒股软件，比起之前用起来的一些觉得顺畅了很多，而且重要的是速度快。
看上去不错，先下来试试
软件整体还行，就是股市不行啊
不错，一点都不卡，交易很顺畅。
整体还可以吧。最主要是免费的，功能还这么多
不错，在外面用着方便快速。但是希望加强资讯
界面看上去很干净，功能也很全，在线交易我还没有用，不过看看支持的券商还算挺多的。
基本上满足我的需求，在我的HTC倾心上运行得也很流畅
把我的电话卖给无数其它人，每天手到无数的骚扰电话。
我的HTC G9这个版本无法进交易
垃圾东西，骗钱的
还好啊！
