还是太简单，要跟丫头一起用，没有云同步不行
好用！
简单，方便，别搞太多功能，不要更新太频繁，把专业做到极致就是最棒的app!
界面 比较难看
好用
越往后用用得越久，你就会发现那个bug。。。特么我的数据都乱了！删除的依旧存在，而且还会翻倍！！
可以开发个iOS版本的吗？苹果没有太伤了
非常好用的软件。
好
只想知道怎麼同步。。
好用，简单。
好用
好用
好用，简洁方便
本应用简单易操作。没有复杂的数据导入，不用担心账户安全。账户、类别的自定义性也足够了。
好用，正在使用，谢谢开发者
5.0的统计还是没有4.4的方便，界面也变化不大，差评
升级了用不了了
不错，简单快捷。。。。
这次升级很蠢。
很实用，赞
good
这个软件不能同步吗
菜单在哪里？？
就是需要这种简单的，不过如果界面能够更美好一点就完美了
简单就是美
好用
简单好用简单好用
不能转账，而且我的评论被屏蔽了。。
7月份用到现在一定要赞一下
新版的总数据统计有问题呀。。。。算不对。。。
很不错，确实够简单
升级4.4以后 转账功能和原算法不同 个人还是喜欢以前的 同时觉得新版转账功能不符合会计原则
不错
简单好用
真的不错，有好多类别，便捷小巧，功能强大
很清晰，不错！
真的很不错
没有广告，没有推送，太棒了
的确很好的软件，比一些花里胡哨的软件好多了
JJ近近景近景
简捷，实用
可以网络同步，使用简单
一款牛B软件。
不错，蛮方便的
简约取胜。great
简洁实用，没有花哨的功能，没有广告。很不错。稍稍不足的是，云存储是手动，不是自动。
很好用
好，
挺好的
简单，实用，好极了
界面很简洁
很好用
很好用，很简单。功能也不错！
非常喜欢这个软件！
不错，好用。
非常好的软件，方便快捷。
简单，好用
很好，同时也下了其他记账软件，感觉还是简易记账简单易用，自从下了一直在用，往年都不知道自己一年下来能够花多少钱，今年春节下了的，优点是可以同步和导入导出数据等等。赞一个
简单明了，尽管界面普通。
很方便，非常好用的软件
很方便，又容易用，用了3個月了不錯的，但到現在入賬後確認，完全不能儲備，開發的6請跟進
挺实用的
好
很好用，界面不够美观
其他非常好~简洁明了!只有一条要改进:应该在收入支出那标题排再加一个选项:借贷! 人家借了钱都不知道记哪里去,不记又怕忘~请速度升级!
很不错
好用方便，建议增加饼状图
好用！
还不错啊！
简单 好用。我喜欢~
好东西！
很不错的
好用，方便。
不错，挺好用的，喜欢
很简单，很明了
简洁明了，方便实用。
建议增加年度统计功能，或者自选时间段，现在只能一个月一个月的看，不方便。
很好用，简单方便，图片虽然简单，当实用性能号，唯一不方便没有带账号注册，如果换手机很麻烦，没有数据共享，但真的很实用。
不错
软件不错，就是收支情况的统计哪里看啊
不错！
业界良心啊！好东西！
用了很长时间了  很好用  简洁方便
简单，好用
简单好用！不麻烦！
简单好用，赞一个
升级之后，看不到结余账户总金额了
不错，真心不错
挺好用的
最近一直无法同步数据，亲们遇到过这种情况吗？
不错啊，实用
比较实用很方便，但是还缺少搜索功能，鼓励更全面。赞一个。
很不错的记账应用，精巧实用。
不错一直在用
不错哦，简明易懂
不错的软件
简约不简单
简单，方便
很简洁，方便好用！界面不好看。。
哪位大神能告诉我怎么能够记录转入及转出      谢谢！
用过几个记账，还是比较中意这个，虽然界面不是很美，但是很直观很清晰
第一次在豌豆荚给一个软件评论。真的是特别好用，是我想用的。以前下载过其他的记账软件是把各银行短信直接导入，这样的软件不够实用。但是，这一款，可以把我的各类别账户管理的清清楚楚。很棒！
简洁好用
好
大赞！超好用，个人用很好！
非常好，感谢开发者，开发这么一款简单易用的软件，让我学会了理财！在此感谢你们
好东西
好东西 谢谢发明者 一定要推广 喜欢
换了几个记账软件，这个最简单，好用，挺方便的，手机就能记，还能同步，不怕丢失，支持！
不错，蛮好用，简洁明了
好用的很，喜欢自定义功能
维吾尔文版也挺好的，很喜欢。
找了很久的，最方便的好软件。赞！
不错，简单方便
O(∩_∩)O
真的好用哦，很简易，不花哨
赞一个
非常给力好用，顶开发人员！
功能简洁实用，不像别的记账软件花里花哨不实用
很好用
非常的简单实用，推荐！
很好用的APP，理财方便，推荐
~刚用 感觉不错
我一直在找这样的软件，以前下的都太复杂了，不适合我用，这款好
方便快捷
很简单  喜欢
好用
喜欢
方便
不喜欢有那个转入转出的，根本就用不着。
觉得还是其他的比较好用。
挺方便的~不错
界面很简洁，不足是需要自己备份
不错
谢谢作者，这次升级对多帐本用户使用太方便了。对作者能接受用户意见的态度感到欣慰，相信作品会越做越好，越来越受欢迎，真心感谢，分享推荐。
喜欢，简单，简约，刷机后文件还在！
好用，简单明了，值得推荐
简单好用，有分类统计！
很好用很方便，备份只需要自己准备网盘就行了
点个赞，方便好用，问一下资金类别能不能自己修改？
确实方便实用，很不错啊
简单实用易操作
确实很不错大爱
S5830I使用时，不能调用自带的三星输入法，一点就提示输入法崩溃，希望改进
简单、好用。
简单，实用。。。清爽的小软件！！！
简单，功能实用
挺好用的
这个真心简单、好用！用过好多记账软件，这个最好
简单！
很好用，简宜明了。
很完美了。我很喜欢。
非常不错，启用速度快 功能好
很简单，很实用
简单
很好用，简单实用，又不用注册什么的
非常实用，没有随手记那么多繁琐的功能，确实是简易记账
简单使用
好用，明了，好用，赞一个
很好用，简单，明了！赞，小米2S32G完美支持！
非常好用.一目了然.简洁.还可以建立二级分类.确实不错.
简简单单的生活，简简单单做人。简易记账，一目了然！
这个版本很好用了
挺好，简单
很好！
好用
最好用的记账本。
不错的软件
我一直都有记账的习惯，高中都手写记账，然后大学后用手机 ， 用了很多款记账软件，这个最简单方便实用！赞一个！~
换机子后重装了一个，发现原来的分类汇总的功能找不到了，太郁闷了！
不错用
下载后只有图片中那两页而已，并没有后面那些图表啊，设置这些。
我想说升了级还不如升之前好用呢，根本没办法分类别查看了，超郁闷，可不可以降回去啊?????
简单易用
简单好用！
非常实用 简单易懂
可以开2个帐本会好一点
很简单便捷，希望一直没有广告。支持！
无广告，简洁适用
非常好
简单实用
很简单，很好用！
ياخشى
挺好，我一直在找这样简单的记账本，
简单方便，不占内存，快捷记录，自动计算，数据清晰化。
很好的记账 缺点就是不能按年分类啊
如果可以设定期就好了
简洁明了，不错，适合用。
非常好用的小程序。谢谢作者！
好
喜欢这种简单的
很好用啊，一直在用。
不错，有支出的饼图，很喜欢
好
很简单，够用了。
简单，纯粹，作者很用心
短小精悍，先赞下， 用过再说
不错，没有广告，软件做的也很简约实用，符合我的性格，顶
真心的非常好用，新版没广告了，赞
应该不错。
非常简单实用！！！
很不错
简洁又实用，
好
简单，但有广告
咋，没余额
简单实用，随手一记，没有那些华丽繁琐却用不到的功能。很好。
还好用。
简约而不简陋
有广告！真讨厌！
超好用，赞。。。。。
已经解决！
很好 。方便随手记账。
