6.0.0  ui丑到爆,能不能有点审美，上一版ui挺好的，6.0这么丑也好意思拿出手，领导脑子倍驴踢了吧
安卓7.1里面有的选择打开就是ANR异常，希望改进
超垃圾
更新了反而打不开！！望解决
我就想知道用不到的应用怎么删除
不好
差
根本安装不了
短信收不到
心碎了，软件太差劲了
这软件真腻歪人，点充值就升级，升级收银台插件后，还是不运行，差评
新版打不开！请尽快解决！
登入不了什么鬼！？
新版打不开，开发者反馈速度太慢了！
说未安装应用程序是什么意思啊
更新了打不開 氣死我啦！！！
新版打不开
新版打不开
昨天晚上更新后就出问题，打不开了请尽快解决。
不能查机票
好烂啊，密码忘记了，怎么也改不了密码，删掉！
软件很不稳定
魅族MX4 PRO流畅使用，界面比以前好很多了，看得出在进步中
魅族4运行很不顺畅，更改密码填写手机号发送验证码一直出故障，没办法修改密码，很不爽，果断卸载
很不错
zenfone2无法运行
看同事用的，先下个放着备用
很不错～～～喜欢～～～
用了下，还不错
非常实用
热门应用，希望覆盖更多的地区
特别喜欢…好用…继续努力…
一直用，已离不开。
界面简洁清楚，实用性强，的确不错。
安全措施做得不错
安全指数高，但前提是保管好手机
henghao
挺好用 一直都是这个
快捷方便，界面简洁
很棒，比想象中的要棒。
实用性很强，日常生活，学习好帮手！
蛮好用
挺好用的，再改进下界面会更好
使用灵活，还款快捷方便
真心不错，会一直支持下去的。
很好用，很棒，加油
非常不错，有实际意义。
好样的⊙▽⊙
喜欢。一直在用。
好用！便捷性差一点。
非常好用。用了一段时间了。
很不错的啦，用来学习很方便
好萌，功能也多了一点。
挺好用的，就是的时候有点不稳定
很好用
非常方便的软件，我一直在用
相当的不错
初次用，很方便
这次更新是最满意的一次，功能完善了不少。
用习惯了，真的挺不错的。
非常棒软件，希望尽善尽美。
界面比之前好多了，很好用！
小而精悍，赞。
手机上用的最多的软件了。
可选择性强，手机也方便实用。
界面简单清晰，用起来还不错。
好用的软件，超好用的，而且很方便。
还可以，用的不错啦！
超喜欢。赞
我很喜欢。
一上架就用到现在了，很好
正在用
很好阿 一直在用
很好用
最好的应用程序
挺好用的，新版功能集成，更方便了
这款app不错么,接着再试用
各种功能很全，也蛮好玩的
挺好的，功能齐全
设计感蛮不错的嘛
相当不错的软件！！
非常好的
用了好久了.感觉非常给力
很差 在不用了
连不上。。超时。。
垃圾，连不上网！
今天一个短信验证码都收不到，客服电话刚接通就挂断，太垃圾了
卡在界面死不出来
卡死
估计今天525打折，这应用做成这样还能活，真是电信的大腿粗，卡成shi
安卓5.0.2无法使用一卡通
怎么登录不了，帮帮我
老提示1链接超时，10000号又说正常
昨天好好的，今天一直说超时是怎么回事
安装了，但是老说链接超时
垃圾app
能把手机弄得卡死。
安全措施做得不错
快捷方便，界面简洁
还不错 希望有新的改进
界面要简单了，哈哈。
还不错，支持!
真的不错的
很赞的一款APP。
很实用的软件！
长期使用，很好。
非常方便的软件，我一直在用
我拿来加油的！感觉还不错！
刷卡神器，用的好非常好
很不错，激电费非常方便。赞一下。
付水电费非常方便，
真心不错，方便易懂
应该不错，尽管才刚刚下载。
初次用，很方便
不错，比想象中的强大，不解释，赞。
很好，一直在用，很不错各种功能都有。
非常棒软件，希望尽善尽美。
超给力，从开始就用这个，一直都没有换过。
功能新版本增强了，赞。
一直用，很不错，挺好的，每次更新都增加了些新功能。
界面比之前好多了，很好用！
小而精悍，赞。
升级后感觉快了一些，每次更新都有提高。
手机上用的最多的软件了。
可选择性强，手机也方便实用。
界面简单清晰，用起来还不错。
好用的软件，超好用的，而且很方便。
还可以，用的不错啦！
一上架就用到现在了，很好
下來試試再說
界面要简单了，哈哈。
还不错，支持!
手续少，利率也不高
没有广告，良心APP！
新版本比之前的好多了，哈哈。
用了下，还不错
非常不错的
最垃圾的支付应用，没有最烂，只有更烂。。。。
┞
速度太忙，经常打不开
没有送流量
根本交不交水电煤气费，强烈鄙视~
好卡。。。据说可以领流量所以下载的
还是不错的嘛
骗子信用卡跟本不能充值
没任何优势了  支付宝用用好了
真tm垃圾 升级后不能充值了
功能很烂
图标能再丑一点吗？电信的审美总是挑战我的极限！
装不了了
好多应用都不能用嘛，连电费都交不了，我们这早就是IC卡的智能电表了好不。还有营业厅的小妹给我说汽车加油也能用它付钱，我嫩是没找到杂用呢？
怎么固话充值只支持内蒙古呢
垃圾，乱收费！没开的业务，自己开了，说送两月。两个月后忘记取消！扣的超贵！
我也启动不了
一点都不好用！
给别人手机充了一次，第二次给自己充还显示着别人的号码，望改进。还有不到随便点一下就生成订单好吗？
很不错家长催着缴费俺躺在床上看电视就把费用交了呵呵顺便还投保啦!!!(^_^)
城市太少
...
000
不好不好
无法自动升级。
事实上
我3G也试过了，wifi也试过了，都说我不能联接电信的网络，程序不能启动，啥子意思嘛？完全不能用捏？
换个环境过客
