「人生就像滚雪球。最重要之事是发现足够湿的雪和长长的坡。」相信巴菲特的这句话也是雪球网最初命名的由头。雪球是个关注股票的社交投资网站，就是说这并不单纯是个工具，更重要的是雪球中藏龙卧虎潜伏着的大拿们。雪球的内容由用户生成，数据、资讯、行业报告，都是由一线用户直接生成的。
下载完使用频率偏低，没有持股的就较少动力来刷了。金融投行大V们和官方V合体的赶脚。
做的一般啊，内容不错，求中 Google Glass ID 红旗下的蛋beta
14日前，下载参与app内独家活动有机会赢取Google Glass！
越来越烂了  雪球应该是汇集更多优质用户的 可惜确在驱赶驱赶优质。。。。
泉友通
炒股软件中最好用的就是雪球和仙人掌股票，不过最近雪球牛人流失的很严重。
一般般吧！雪球太乱，太多人在吵吵闹闹，听说雪球上很多牛人都跑到仙人掌股票去了。
进不了
还行，就是不能看点位，所以都是易点融通操盘器和这款软件结合起来用。
我晕，雪球不支持android 6.0，请尽快更新
pl鏚惊,、;户户刚xj书小\鏚.i:-多厂
行情之中的王者软件，可惜现在大盘情况不好。我还习惯用易点融通计算点位，很实用
超多牛人 帮助很大
确实挺垃圾的，一点也不好用，还预测呢，明明跌的板块被它说成涨的板块，真是人才。
单纯的工具很多，雪球是比较早注意到社区方式的，里面高人也不少，现在手机上就同花顺和雪球，nice~ 雪球id. mchaser
m
相对之前有改进一些细节的地方，不错哈 雪球id:湿烤人参
看了雪球才开的户，雪球ID：又怎么了
非常好用！大赞\(≧▽≦)/ 雪球ID：fishky
很不错啊 希望增加更多券商！雪球ID：藏书室
上手快，数据更新速度也快，设置人性化。好东西!建议加一个夜间功能。ID:追忆如梦
界面不错，雪球越来越综合了。就是绑定的券商账户中只能操作普通账户，信用账户操作不了，遗憾。雪球id watergood
好用！不错！可以和证券公司实时同步，雪球id-ibfans
雪球是最好的财经app，可以学到很多知识，股票组合是很不错的，新推出的一键下单功能很不错。雪球id:跟随者
雪球是我觉得股市参考最好用的软件，没有之一！雪球ID:CC静夜
持仓盈亏是所有APP中做的最好的，赞！雪球ID：again
超级要用，简洁明快。雪球ID:花花王子
不错的工具，雪球ID:xmlxh
不错～
非常好用 雪球ID:1105366279
新版居然支持广发证券！太爽啦！
好用，有内涵。雪球ID：厦门三家村
新版不错，支持的券商越多越好。无所谓不同
老用户已经离不开拉，睡前必刷关注个股，刷完再睡。雪球id——混乱中的平静
希望加强交易功能啊，现在都是雪球看资讯同花顺下单的…登入界面老是经常要求输入验证码下单时候很烦！持仓盈亏不支持自动读取券商账户交易记录？我的持仓希望点击可增加看行情功能现在只能下单，看K还要切换自选太麻烦！K线首页加入MACD选项减少二级操作…
越升级越烂，夜间模式都没有了
信息丰富，UI越来越好 雪球ID:铮铮铁皮
一直在用，跟着大V有肉吃 雪球 ID : yinee
功能增加了，布局也更美观 @闻所未闻
很好用，加油！雪球ID：勺子哥
有必要还收费看仓吗？有点太过了
id 干点正事儿吧少年     上一版到这般一直有个毛病，华为荣耀6 切换讨论，股票，组合时偶尔会直接退出
好
很好很强大
不错，要是支持更多券商就更好了。雪球ID：龖龖龖龖
新版不错，功能改善。雪球id:bigfish1006
越用越喜欢，ID春天花开8013
页面友好，新的组合功能没用，希望分享者可以分享调仓丝路，雪球ID  钟神秀
最好的财经app，雪球id是花园之州
用来看行情还是可以的，结合使用易_点--融_通就更棒了。有了它，算出压力点和支撑点，真正把握行情，让财富雪球一样越滚越大。。。。。。。
很好
非常好的软件！
m
，
组合那个体验太差了！
。。
不错，炒股帮手
自选股 里面居然只显示涨跌额 不能看涨跌幅 太脑残了吧 产品经理果然不懂股市啊
太棒了
新版安卓把drawer改成了底栏？！！！还不能滑动切换！！简直变成了屎！！不说了我要上play store给它评一分了
不错加油
，，，
太好了。^o^!
没得话说，可以了解到很多有用的讯息
移动网络根本没法用，刷不出来新消息
生活压力太大了，毕业出来快6年了，钱没有挣到，都交给房租，女朋友也不敢找，快30了还一事无成，工作也不稳定，我必须做点什么了，中国股市也不敢相信，我未来的路该怎么走只有自己知道！求种谷歌眼镜，自己花钱我是买不上的
查看持仓股票的新闻不错
差
假装在炒股
在热门那一块浏览的时候闪退（经常，应该是每次），我之前一直等你们的更新，以为你们会解决这个问题，怎么这次更新还是原来的味道
才了解到这神器，，，
不错
一看就很多水军点的喜欢
呜呜呜呜，我要发财！！所以装了
没反流量啊
聪明的投资者都在雪球
妹的之前不链wifi就不能获取数据。今天一看没打开过，一周内在后台吃了158m流量，草
很好的投资论坛，有很多有用的信息
很好的炒股者的家园！A股、港股、美股、、、
不好用，总是闪退！
这个应用玩起来还是很爽的，适合炒股
什么时候发抱枕啊！！！每天都在期待啊！！！
新版设计赞爆了！ID: luciusgladwell
功能越来越全面，有了雪球可以让你的投资思路更加开阔，总之它是投资者的航灯，有了它滚雪球将会成为一种习惯，希望雪球越滚越大，id:LWG2009
雪球快融化了吧
毁灭手机的应用啊，界面这卡啊，开发人员真傻，老总真脑惨
一点也不好用！什么烂应用，装不上，还送奖，都是骗人的玩意！
太好不过了。我爱雪球
雪球有很多大牛啊可以好好学习学习！  id：OH_Ursh
好，不说理由
ID:起个名字重复毛线
简洁，有点太简洁
这款软件很好用，很简洁，也有很多好的讨论，知识也可以学习到，雪球ID：daniel8090
我可以说我很喜欢它吗？ID：z八戒
以前一直用网页版本的，app试用了下，感觉不错。美股，加油
这个可以模拟玩吗
雪球的设计在同类产品中是做的最好的！每次打开雪球就有愉快的心情，通过持续不断的滚雪球，学到了很多投资知识，大爱雪球！~@炽天使
新版雪球简洁明快，ip三三辛苦了。id feph
还行！
非常好用的财经APP。雪球ID:luki326
特别好的应用，可以获取好多关注股票的冬天，解决了获取信息的难题，操作便利，很好用。来自雪球ID：招财小猫猫
自己一直在用，也推荐给了好多盆友，他们也都很喜欢，信息量大、及时，和球友交流获益良多！ID:gxnnf3
我感觉比腾讯自选股内容丰富，ID：wayeeg
好棒的一个app! 我的id是"小轩森一"。
每天都上，每天都在用。做雪球人一起来滚雪球。id:风雨传承
已下载，挺好的
不错不错，简单实用，该有的都有，赞，新浪微博ID：兴强2011   希望中奖！！我爱雪球
赞！！！id:wymanyap
希望雪球帮我赚很多钱 id:5coolker5
我爱雪球  ID:阳光阿宝
@
很流畅 很不错 很喜欢 每天必看 雪球ID：姜博文
32个赞  ID:叔去哪儿
虽然页面更简洁了，但感觉不怎么方便快速查询，所以个人更喜欢4.2的版本。强烈建议重点关注组里面的消息可以有实时提醒功能，因为信息是有保鲜期的。75分  ID:hey_小黑
看不懂。总不会，不想用！
第一次用啊，感觉不错，很流畅，比其他的感觉好，还在摸索，我爱雪球。ID:白头枭
app做的很流畅，喜欢！一直看投资心得，从之前买的kindle上就一直看雪球，今日来下载客户端，参加下活动看看运气！雪球ID:仁胜
一点开用户资料就闪退…
第一次用雪球手机版，感觉很简洁清晰，很好！ID：oTeddyo
新版真给力！高大上的赶脚！   ID:a300
henhao
哪有什么雪球活动啊，尼玛坑啊
id  全职太太陈妈妈
好
很喜欢～推荐大家试试
赞，终于解决了闪退问题，界面更简洁，雪球id:Cigol
新版本比老版本界面好看多啦，支持一下！ ID:瑞雪兆丰年XDF
一直都很喜欢雪球，在上面学习到了很多投资意识，也开拓了自己的事业，ID:青禾沐光
原来是个金融软件，这个骗人的行业还能指望你有谷歌镜片送吗，呵呵呵
不错
新版本简洁明快，用起来舒服不止一点点。一定要留下ID：咩咩强
雪球这款理财app具有独特的百家争鸣式的交流体验，希望越来越多的专业人士和股民能加入这个社区。ID _Owen-Ye_
不错的理财炒股软件 ID:hyde_apk
雪球还不错，只是客户端有点不流畅。
加油雪球.越来越给力了。
涨姿势了。id四棵树
感觉还不错吧。ID:独自丶等待丿
涨了很多知识！我爱雪球。id:白饭
新版简洁，直观，体验好了不少，雪球团队是用心做社区，用心做产品的，希望越来越好。  id:jiancai
界面有改善，但是后台流量有点多了。还是进步不少。希望能中奖!雪球id:混乱中的平静^_^
希望可以在设置中增加关闭图片功能，另外可以增加日k线功能，我的id:mr.小散，谢谢。
我爱雪球！
感觉速度有所提高 id：hellosun
垃圾啊
很流畅～丰富～
知道财神是怎么下凡的吗？直到我知道了雪球，嘿嘿，根本就停不下来好吧，弱弱的问一下，不停止使用的话还能上去吗？  id雨辉
手机必备品！新版很赞，简洁即经典！努力做一名聪明的投资者，为自己和雪球加个油！                        雪球ID:MyNorth
开拓视野增强信心，不错的交互平台。雪球id：靠蒙的
希望能再完善下社交功能，目前雪球已经是我最主要的看资讯APP了。雪球ID:壹贰叁肆魏碧智
学习了很多，不错不错，雪球ID:fgmail
天天泡里面看大佬们的各种建议和看大，是学习的好地方。还关注了雪球发布的电子书，作为一名大学生，受益匪浅。雪球ID:ting旅行
信息源泉，和投资者交流方便，太喜欢了！雪球id：腹黑兔
我爱雪球小神器。Id:羽江南。
虽然有些波折，但还是大爱啊。雪球不仅仅要让人爱不释手，更应该让所有人都得心应手，成为手机上APP的标准配置。我是在做梦吗？哈哈
每天都上来泡,收获不小.小伙伴们发言每个都很精采(#∩_∩#)
相当好用   特别是可以看自选股   雪球id  映像庄园   jiekchenid
雪球APP给人耳目一新的感觉，用户整体层次很高，讨论，评论得很有心意，喜欢。  雪球ID:  虎伢子，
比上个版本清爽多了，不错！雪球ID:peachgrape
姿势的海洋，喜欢！
雪球一直是我在投资道路上受益匪浅的软件，没有之一。新版本更好用，赞一个。ID水晶球伯爵
用下来感觉不错，比上个版本好。雪球id:乐在其右
最近才开始关注雪球，在大部分类似的财经咨询类媒体还在微信平台运营情况下，雪球已经不断完善自己的app了，并且逐步建立自己的生态了，虽然还有一些不足，但相信这个平台会越来越好。 雪球ID:愤怒的海绵
非常不错，我的id飞雨与茜茜
4.3的UI比4.2间接多了。嗯嗯。也在慢慢扁平化哦。在雪球上学到蛮多的。ID:藏花夜雪
我爱雪球，求中奖，雪球id:董小球
炒股社区 id oldman4
雪球新版做的很漂亮，界面很人性化，消息也很及时，投资必备软件啊！雪球id:春如流水
无意中关注了雪球微信，收到很多有趣和有有的文章，今天下载了雪球app，期待有更多惊喜。雪球ID：kevin-lee
我爱雪球 ID OoNiceDream
不会怎么玩转？
不解释
最爱雪球，有各种深刻见解和即时资讯，使用也很方便。秒杀所有券商客户端！  雪球ID：BS007
很棒,很有用的APP,不过android端还需要改进哪,ID:青竹林外,谢谢
雪球新版真棒！雪球ID:清风蒲公英
在雪球学到了很多知识～ id:wood25011zy
非常不错的软件，学到很多投资方面的知识。ID:梦回OT
非常感谢这个平台，学到了很多，永远支持！ID:Baggiolz
非常不错，继续加油，支持！  雪球ID:学悉
app还不错，求谷歌眼镜~   ID：kakac
我爱雪球，相当棒的理财软件。
很实用，资讯很及时，id玩转星空
大数据时代的行情软件@坚持平常心
每日必看呀，雪球id:tnt卡卡
我爱雪球，id：海天光
我爱雪球  ID:塔吉克
我爱雪球 id: hellowlf
比上一个好，id:夜神月
大家雪球滚起来吧。id:honoling
我爱雪球！！id名：mpacc
新版本简洁好用，今日话题改版很成功！  ID：宝伯王
投资圣器，学习的好帮手，思想的盛宴! 雪球ID：enigmafox
我爱雪球.id 花落-知-多少
我爱雪球！ID:NEWYOUNG-CO
我爱滚雪球
很符合我的操作习惯。15921496353
我爱雪球id：celup
刚接融雪球不久。值得拥有。
雪球越做越好了，扁平化的界面设计，很简洁。id:deweytan
这个版本比上个版本好多了，网页版更好，今日话题同时显示几个消息。雪球id:软件大道
新版很多新功能。雪球id 朱胜国
牛逼不解释！！雪球id:9527来了
很好用。雪球id@ 豇豆2008
集群聊、社交、投资、学习、炒股认识大v一体，界面美观，尤其行情浏览和关注热度非常好，新版优化改进很多，雪球很棒，ID：勇敢的狼
雪球每天必刷！！！雪球id:9527来了
还行。。。。啦
真心不错,我爱雪球,ID：枫林渔晚
垃圾
还没有用！应该不错吧
很不错的一款软件哦！超喜欢！！！ID:创业没有那么容易
我爱雪球
每天都用。雪球id:dfenglei
好用
我爱雪球，ID:理财师丁
最喜欢的投资研究应用。id:安全员
我爱雪球
不得不爱滚雪球   id:草薙素子
我爱雪球，ID:吉利
雪球真的是高大上啊雪球id:kamaiytt
很好的投资论坛雪球ID:smile-ting
雪球真不错!发财靠雪球！--疯投哥
ID御狐仙
雪球的内容最强大！ 雪球ID：KeN_IP_
新版更流畅了 雪球id：李小羊
很赞
我爱雪球，ID:英雄所见略同
我爱雪球！ID:尔丹
我爱雪球！  ID:至辰星翼
ID:tennisfan,学习中,感谢雪球！
很简单，很实际。雪球id：逝日2011
这个版本改进很大啊，ID：fyXIII
很不错哎，特别喜欢雪球专业简洁的风格，雪球ID:暮哈哈
新版选股更方便了，看雪球比看券商软件更多。雪球Id：a星人
不错，学习了 ID:zyccxq
雪球，已经习惯每天来看球友聊天打屁了。雪球id：harrisonh
投资者最佳选择  雪球id:风间之子2008
雪球让我三个月收益40%....功能越来越完善了！雪球ID：胖儿
很专业。我是Ggyyhh
好玩
天天上雪球，收益biubiubiu！（☆_☆）雪球ID:小耗子发疯
不错。专业化。雪球ID：King_Clubs
更新后更喜欢了，雪球ID:hotell
不错，比炒股软件强大很多，新版本更加给力流程了，支持！雪球ID:xujia086
很不错
高大上，继续滚雪球！！雪球：何时何地
今日话题非常赞！~  雪球ID：ArizaXu
今日话题更新后更直观，资讯更方便，赞一个。雪球ID赤炎⊙淼
更新后刚才流畅了不少~  求中奖！！  雪球id:肚肚侠
速度快了不少，界面清晰，不错！ ID: liting782002
很不错
赞个！id:陈一唯
新版聊天功能更给力 ID：iYahoo
我爱雪球   偏头疼
4.3版改进很大，赞一个！雪球lD：如此踢球
id:海梦缘 支持
还不错。
雪球id：王半仙
最直观的感觉是访问与刷新速度比以前更快，希望雪球越办越好。雪球ID:黑石头
新版本很棒呦  id   乔温柔是美少女
我的运气也能中吗？
满分啦，我每天习惯来雪球逛一逛，向大师们学习学习。id长工木木
没抽中
我爱雪球，雪球ID:淡淡小小伤
我爱雪球！ID:杉又木
我爱雪球，雪球ID:zhuangtse
我爱雪球！雪球ID：张冲
喜欢雪球的蓝色调调，继续保持产品的极简风格，雪球id:@岛主毛仔
我爱雪球，雪球ID:destiny3018
我爱雪球，我的ID: 在山妖王的洞穴中
不错，雪球id：RandyTse
我爱雪球 id 容小丑
新版侧栏更简洁直观，今日话题更快的进去，很贴心的改进。雪球ID:xmiles
炒股必备。id: Solooni
新版雪球界面更简洁，反应速度更快，赞一个。id:比尔星驰
我爱雪球，请雪球也爱我。ID:东篱之下
每天都要看的软件,高大上，聪明的投资者特别多，五星推荐 雪球ID:石头上开花了
雪球id国手谷风
新版看行情很方便，查个数据也很直观（雪球id：mika）
雪球越来越火，要上市的节奏啊！雪球id winterfill
新版比较好看，雪球id:@reodystfz
新版改进不少，祝越做越好, 雪球id:Brokrenmirror
虽然新版本后台自动关闭问题还是没解决但是不妨碍我爱雪球
装了以后，也懒得刷什么微博知乎了，整天刷雪球。的确是不错，虽然会有私心，不想拉低整体的素质啊。知乎日报前车之鉴。ID:只为零花钱
界面简洁，内容清晰，很好 雪球id:舍下乌鸦
新版改进不少，雪球：凯迪拉客
这是我新的平台！Id：杨傢竣Jacob
非常好，但是改进空间也很大，雪球ID：肥肉花
祝雪球越做越好，雪球ID:哈喽LC
我爱雪球！id:so_bad
祝愿雪球越来越好 id dboy1987
非常好用，非常实用，且用且珍惜。雪球id金元宝。
给4.3的今日话题点赞，期待评论的点赞排序功能在手机客户端也能实现    雪球id：墨而马
自从遇上了她，让我每日每夜无法自拔。xyz1_2000
谁用谁知道！我爱雪球！id:风宁云
雪球很棒软件喜欢雪球继续支持雪球。雪球ID：行者无涯
4.3版本高大上，前两周一直在用测试版，正式版正式上线，支持下 雪球ID:泪化思雨
最好用的投资类社交APP，没有之一，A股、港股、美股全覆盖，你还在等什么
这个版本侧边栏明显简洁了好多啊，还有发现一个细节，涨跌的颜色更加明亮了。雪球ID:我想不到我的今天。
安卓最好的财经应用了
注册后垃圾电话短信特别多
个人感觉雪球是安卓手机里最好的金融客户端了，又能评论讨论也能查看最新行情，有不好的地方就是自选股的价格和日期什么的都得自己选，很麻烦，不过软件来说真的很棒，同花顺啥的在安卓手机里真的惨不忍睹，我的手机note2，雪球界面优化什么的很不错。支持吧！
垃圾软件，注册后骚扰短信和电话天天有
用过就知道
好
找不到礼包啊，擦！
怀疑是骗取个人信息的，发了验证码根本不能注册，然后再也不给你发验证码。那些好评很可能是托，望大家小心
！！
还可以
试一试
没找到
good
礼包在消息里面
没找到礼物链接啊！
hhhhh
我的没有礼包链接啊！
好用的
好
回闪退！
简洁大方…使用引导很贴心，不过一些通常的操作可以不需要引导，有个度。评论抽奖怎么抽？雪球的id也是halcyon
不错啊，雪球id:zxbben
这里可以直接的看到关于金融方面想要的东西。ID:人生的旋转木马
经常看'还好，雪球ID用qq登陆的798211195
用雪球有1年多了，很多投资界的朋友，可以获取专业的信息，很赞。。ID jasonbaowen
雪球是很靠谱的投资社交网络，在里面能够学到不少投资知识，通过观看大牛的讨论和总结，能够加深对投资的体会和了解，感谢雪球。雪球的手机APP设计的很棒很贴心，强烈推荐，谁用谁知道:) 雪球ID: 涢城布衣
最近雪球成为了本人的主要社交工具，希望雪球从群组开始增加更多更实用的社交组件！ID：userfield
哈哈，在雪球学了很多东西。id：elang 杨俊华
好吧。为了参加活动我把账号激活上来说两句。雪球算是国内股票社区里面做的相当不错的。没那么多乱七八招的广告。。。这点我比较喜欢。我用很久了。最近发的新版加上聊天不错。方便和股友们私下交流了。。。不过我同时也在用新浪财经，我觉得雪球现在的行情还不够好。继续努力啊。希望你们越做越好。。。我雪球ID是 看上去很美1314
不错，雪球ID:松间明月78
非常不错
很好用，很强大！大家一起滚雪球！关注我的雪球ID:baidu250
还说第二天可以看个股实时信息，但无法看到个股的评论。
雪球是必备神器啊 评满分！ ID pandengzi
必须好！支持方老板！id:熟羊
非常好！
喜欢雪球，清新简约。
id:lumiere1992
新版升级后打不开。id: namama
试试看
总是弹出来，进不去
无法安装
靠着抱枕玩雪球，雪球ID:Luffy_2011
喜欢抱枕呀抱枕，喜欢~！雪球ID：dreamone！！！
新版还是不错的  雪球ID :iqqpp
不错，越来越漂亮，实用性也在增强。雪球id:残酷的桔子。
通过雪球学会了怎样投资，推荐给认识的人都说不错。雪球id：Yohhe
雪球是个能让投资者开拓眼界的好网站。雪球id:踏雪乌驹
相当给力的理财社交类app。每天是用频率超过微博微信。雪球id:金陵小书童
超级超级喜欢！求中奖哈！！
好用，求中奖。卡付卡
做的不错，比PC的都好
炒股炒得是学问，anergy7
雪球好棒 我是雪球的忠实用户 ID是  mikemansonhu
升级后不能够用
好用 id:王三009
很好用，支持雪球滚雪球！雪球ID:撞上树桩
功能越做越好，很实用方便！ID 喵了个咪oxris
信息比较全面，氛围较好，客户端流量还可以。雪球ID：道北的
还挺流畅的，内容也不错。雪球ID：highdog
雪球已经融入我的投资生活！和很多同事推荐过了。雪球id:拥抱价值
很早就安装啦。雪球ID:不想当懒人的懒人
最喜欢的投资类app，以及使用率最高的app。  雪球id：jinkang
真心支持，ID：左小岸
专业论坛，喜欢。
新版使用起来很方便，祝愿雪球越来越好，希望以后能和很多的雪友交流学习*^O^*    雪球id:小鸭子
新版向社交化更进一步。整体感觉变化不明显，信息加载速度好像慢了些，阅读手势仍偏敏感，曲线图的准确性改进了。希望继续努力，再接再厉。雪球ID:股道天平。
越来越好了，雪球ID：X已成魔
完美闪退
不错哟，终于可以随时上雪球了。id:活在当下_123
不错的客户端，很好的交流平台。加油！
怎么这个版本会出现闪退情况呢？
希望雪球能发展成可以交易的网站，雪球lD：天鹅海。
新版的聊天功能很强大，希望再接再厉，带来更多惊喜
每天必上，获益良多。雪球id:flyinghawk8
非常好的投资社区，学到很多，雪球ID edinlu
非常好的投资社区平台，上市公司公告资讯丰富，界面简洁，交互性强，强烈推荐！雪球id：海晏河清
很喜欢这个APP，里面有很多的大神，学习了很多系统的金融知识，再接再厉。ID～@专注阳光私募
新手上路，学习中。ID:xiaohuix
很好的社区，很棒的社交软件，每天都来学习，吸收养分，希望能有好的收获。雪球ID：说了算猪头大将军
希望软件做的越来越好！雪球ID:wudiman
股票相关知识很多来自雪球，不错的沟通软件，很棒的学习工具。雪球ID:拾趣。
刚接触，感觉挺好，。顶。雪球id:丶丶丶丶丶
投资者的利器，好用。雪球id:虚幻的路
虽然认识雪球较晚 但是迟到总比不到好啊 希望雪球继续给力 雪球ID:左潮右宅
真的是非常实用的一款股票社交软件～很开心～雪球id： Swag_木燃
已经连续多日泡在雪球上了，有很多金融界大牛，推荐！
每日三餐那样，前去吸收学习。支持。雪球id:泡温泉的方便面。
赞！非常好的社区软件！！ id：dreak
手机版可以看K线就好了。  雪球ID：zyf198
先升级再看，有啥新东东。ID：公孙康
重新下载了试试看。ID：印第安人
雪球不错，雪球id：独孤吹雪
为毛打不开
不错 我很喜欢 id:kevin_xie
一直在用雪球 新版客户端上线后更方便使用了 id号:金猎手
可以股市交流，挺好的。就是刷新有点慢，不知道是不是我的网速有问题。ID：五指山泼猴
还是很有参考价值的。
不错，试用中。ID:冰是水凝结的
支持！ID：三元里少年
很好，很强大。id631627111
非常好的功能最喜欢看对应的股票评价了，雪球id：LJ1313
新版各种好！自降维度
新版很不错，雪球ID ninetytank
很好用诶，新版的聊天功能，id:青山街
不错，很贴心！雪球ID：一品带刀
雪球4.0很好很强大，信息及时，技术交流高手多，互动越来越完善，是股民不可或缺的软件。满分。我的雪球ID名:爱心觉罗
支持雪球  ID:Being-
支持雪球新生代产品！ 雪球id:马可周
不错牙！temuer
每天都在用，价值投资的好地方，聊天功能不错，多多加入群讨论，增加客户粘性，要是能集成买卖功能就更好了，类似投资界的支付宝，汇总各家券商，我的设想，哈哈，希望中奖。id：richa
很不错的App，能直接看到自选股的各种信息，还能参与讨论，以后不用上股吧了。雪球ID：bowery
雪球加油，昵称是:曾经的阿飞
非常棒，雪球id：小雪球仔
支持。id: 快乐番茄。
很不错的软件，值得下载
雪球提醒之前我还没想过要注册豌豆荚账号……雪球id:Rogeric
改进很多，定制消息很好，如果能对用户评级，或读的人给发表的人评分
很不错的东东，果断下载，装上。
赞，投资者卸甲归田的理想国.ID:小鸟无敌
毫无疑问太赞了，随时和最聪明的投资人在一起。雪球id：chenke511
也算是雪球最早一批用户了，虽然很少发言，但是一直在默默吸取知识。雪球id 青石向晚
特意赶来祝贺。雪球id：邱蒙DN
雪球不错     雪球ID一念之鱼
不知道又有啥新开发的功能？独家干货才是核心竞争力啊！
天天必刷雪球，新版本试试看，雪球id  yxygood
从3.0版本开始正式使用雪球的手机客户端。感觉很好，易用，资讯及时。升级到4.0后，添加了聊天功能，这下不习惯用QQ的人开心了！（是的，楼主在窃笑）。。。雪球ID: nbcc
拓宽了自己的眼界，真心不错！雪球id:源于欣
聊天功能不错！ 雪球id：yangxxx
非常棒的金融投资者乐园！雪球ID：正觉行远
很棒的一个专业化的投资交流平台，新增的聊天功能也很赞。雪球id:wqroger
第一次使用手机客户端访问雪球，还不错，以后可以随时随地访问雪球了。雪球id:低调思考
对于投资者，不论是业余还是专业，都是必备的，祝雪球发展的越来越好！雪球id: 植雨
超喜欢雪球，打开频率比微信都要高了 id:北纬39驰
雪球新版app， 5分。资讯很快。雪球Id：寂听。
雪球给力！雪球id: fishli
我最喜欢的一款软件，基本上一天有十几个小时在上面。id号，买好的更要买的好
很好用。雪球id    hongbo94
新兴的投资社区软件，挺好用…………夏至老牛
哈哈，点赞！新版的某些小设计更好看啦^_^  雪球ID:雪山
好吧，我是为了抽奖来的
雪球真是不错啊！！！
新版本聊天功能很好用，也更顺畅，看股票的不二选择ID：info9
国内最牛投资圈子，没有之一！by A股愤青
聊天功能很棒，可以替代QQ了，支持！雪球id：ccsteven
4.0下载用了半天了，不错，界面更漂亮了！雪球id: xie118
用了一下4.0，感觉更精致了！雪球id：huiiong
球友路过支持.   id：hh_silenthunter
