就买过一次东西，没有太能吸引我的，本人现在是苏宁死忠
买吃的来一号店吧，我觉得进口食品的价格都还好。别的不咋买。
邮费没啥优势，送货速度不及京东
1号店的 APP 确实很少用。因为感觉买东西还是不及电脑端购物方便。
送货又快又好。平时常去。
tjno4b8 Nom，
好
不错不错
威信smg154
有人吗
还可以
13813249282
买了个东西都没到货，就显示到货了，六十多
WiFi下打不开
Sikhs
能不能好好做app,界面差评
jxi
卡到要死啊更新完之后，跟本加载不了
宋仲基代言了……
新版黑屏，无响应
好好
蔹占藩餐蠢战忌
里面的东西质量不咋好，还挺贵
打都打不开
啊啊啊
太差
家电
～
点进去触屏失灵
垃圾，卸载了好几遍重新安装怎么也打不开
制造制啊啊在178,7:造商IU咋擦
无语，好不容易完成订单，付款一直错误关闭，最后只能网页。。
不错
打不开啊，一直停留在启动画面
嗨皮 可以一键搜同款  也可以图片识别同款了
一直自启。。。不得不删
只能说为了查到货时间才下的，但是软件全部都设置过不自启了，手机屏幕一灭，等再开开的时候，一号店就会自动打开它的客户端，推荐什么黑米，要多烦有多烦。
【点】【上】【面】
每次都卡卡卡卡卡…要这个APP何用！！！
自动下载其他应用，已删
魅族MX5使用有大问题
不好
经常自启动，恶心得要死
安不起
好
wandoulabs
zhaoping
太慢了
m
...
还不错
【点】【上】【面】
【看】【上】【面】
ROM五特旅途DJ了了看nodetuxz
太卡了 用不下去了
mark
New version shut down unexpected
挺好
新的版本不支持安卓5.01，请尽快升级
dghjhhff
很好
食品类的东西品种非常全自营的商品，快递还是挺给力的就是免邮，门槛有点儿高，而且超过指定重量还要加邮费这一点儿，有点儿不爽最新版本的有很多bug页面显示效果倒还不错。可是有的时候根本加载不出来，所以需要的页面，和商品。热点儿就有点儿不太好了，需要改进，所以我又重新下载了四点二版本。
别的app都能上，就一号店不能联网。体验真差，连忘记密码的选项都没有
更新版本之后，卡顿，死机，没办法显示具体商品，测试了吗？
感觉没什么可买的，东西太少了吧
还不错
太垃圾了，物流不是一般的慢
用支付宝账户登录每次都要重新输入帐号密码，好麻烦！
真心无语，重复登入，账号已帮定手机无法发送验证码。哎
非常不错
为什么更新版本以后我的客服一栏就不见了？？？？
好
快递慢的要死
垃圾，很慢
为何每次登陆以后退出软件，再次进去时又要重新登陆，这一点灰常不喜欢，表示很麻烦。因为要不定时看物流
卡卡卡卡卡 一放大图片就死机
点开商品详情放大页面就死机，APP做的太烂了
。。。。。。
喜欢
每次打开这app之后都要重新登陆一遍，麻烦死了简直
为什么装不上！！
good
这个版本我死活装不上！太差了！
送货非常快，态度又好，长期光顾，趁着有优惠的时候，好多时候屯货呢！
还可以用着挺方便的
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
积分不知道怎么用！而且连续签到一个星期后，它还给你来个“限制签到”，真的是太幽默咯！
下载完了总是提示安装不成功，咋的啦？
还好
还是挺实用的
太垃圾了吧，图片加载不了
图像太不清晰
不错，刚下载就买了东西
呵呵
发货速度太慢了
送货慢
过去十八岁 没戴表 不过有时间够我 没有后顾 野性贪玩霎眼廿七岁 时日无多 方不敢偷懒宏纵未了 奋斗总不太晚然后突然今秋望望身边 应该有已尽有
哎呦不错喔，挺好用的～小店现在忙得不可开交，闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～q201455513
哎呦不错喔，挺好用的～小店现在忙得不可开交，闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～
哎呦不错喔，挺好用的～小店现在忙得不可开交，闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～q201455513
支.付.宝
哎呦不错喔，挺好用的～小店现在忙得不可开交，闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～呜呜呜呜呜呜足足足足足足足足
哎呦不错喔，挺好用的～小店现在忙得不可开交，闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～
哎呦不错喔，挺好用的～闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～小店现在忙得不可开交。呜呜呜
哎呦不错喔，挺好用的～闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～小店现在忙得不可开交，
哎呦不错喔，挺好用的～闲下来的时候可以做点事儿挣点零花喔～小店
哎呦不错哦，挺好用的～闲下来的时候可以做点事挣点零花～
哎呦不错喔～挺好用的
不错不错～喜欢！
不错，比较靠谱
还不错
齐全的网上超市！
方便居家生活品的采购
没有说的，我们要努力生活就更美好
为什么下载之后安装不了
无线根本上不去，特别慢
界面乱
能货到付款就更好了
1号店送货不够京东快
不咋地
好！喜欢！
不喜欢
物美价廉，态度很好，
不错
送貨挺快！东西也不错了！
嗯嗯
一号店有假货
经常登陆不了账号！！！！郁闷！！！！
801e怎么打不开
好
东西看起来很好，价格实惠，不知道是不是真品，在国家食品药品安全网上查了，没查到信息，
三四天了，，还没到货，芝麻开门垃圾快递，态度差死了
东西太贵了，而且品种少，真心觉得不好
还可以吧
太差了
之前买的时候都是满一百就包邮的！现在是自营的！全部要邮费～邮费那么贵～还不如出去逛……失望！很失望
可以说好差劲吗……
1号店好是好就是也有些发货超级慢的
挺不错的呀，就是东西卖的比淘宝贵，怎么说
在里面买了一双皮鞋，一件皮夹克，一件衬衫。感觉特别好，皮料上等，布料纯棉，做工精细，穿着也舒适。物美价廉。下次继续光顾！只是手机版一号店买到好东西想评论一下都不行，让我感到遗憾！
挺好的。。。就是不明白手机号被其他用户绑定是什么意思，我的手机号不是只有我自己才可以绑定的吗？？还有啊，手机版的一号店真心蛋疼，都不知道在哪里评价商品，收到宝贝了，真心觉得不错，可是却不知道去哪儿评价。。。
不错了，这个购物方便！所以我來赞一个呵呵！
快递老是出错！！还有，聊天记录都不能保存，非得要投诉！手机版蛋疼！
服务态度好，顾客至上，货真价实
还以为是个品牌，原来 也是一个垃圾
还行吧
退个款要一个月  。。。
相信这个品牌！
使用很不方便，不能直接和卖家联系，订单页面不能更改或取消订单，还真不如淘宝好用。
送货速度太慢，
....
第一次在一号店买东西，再就没有第二次想买的冲动了，物流超级慢，我19号上午下的单，24号才收到，中途打电话问客服，客服态度也超级差。不会再光顾了。
还是比较喜欢的，不过有些快递员好，有些么态度差点
非常好
差。
不错
送货超级慢！！！再也不从1号店买东西了！
服务差，发货慢，发最差的快递！！！！！！！！！！！千万不要用1号店
还行吧挺好就是没有在线客服
可以的，经常用！
觉得还可以吧……
售后好差！
好
挺好。
米3每次点我的收藏都会闪退
垃机（）
两个字，垃圾~~太失望了。 。。
天天后台偷跑五六兆流量
购物后商品清单移动出 没商品查询不方便
赞
发货太慢了
第一次买东西就好失望，3号下单深圳发货今天7号了还在深圳。再也不用了。
亲，1号店一直用，正品，到货速度快，真不错，有客服沟通的地方，找一下。
挺好的吧
不知道怎么联系卖家，无法沟通，也不知道在那里评论，买到不合适的东西也不知道怎么退，不喜欢
退货找不到地方
我擦，打不开。'。
好烂
*
看订单老是死掉，太不稳定了
没有抽奖的，积分不易累计
看不到订单
糟糕透顶
买了东西，竟然没有订单
ui太文艺；额
打开软件巨慢其他还好吧
买过商品看不到图片，还要进入界面才能看到买过什么，不能和卖家沟通。
都不知道怎么联系卖家，无法沟通，评论也不知道从哪里进入也不给个提醒。不是很满意。
那么多人说不好了，不会有人相信你啦。
用户体验差，买了东西找不到评论在哪，无法联系卖家，买到差的东西很窝心，没人管。
不能微博自动登陆了，还要输入账号密码，越来越麻烦-_-||
一直都用一号店的
快递呵呵了
购买了几次东西，感觉质量不错，很满意！只是发票没有给，为什么？
购物过一次，物流便利快速，很喜欢。
退货不好退的，想骂人
不错
买了630多商品，之前下单的时候说可以帮我申请发ems.付款后又说他们没这个权限，是随机选择物流公司，到不了物流公司会电话联系我，后来一个电话也没有。到了县上电话也不打一个就转申通到镇上，一共④个包裹，一个包裹要收我五块钱。这样就得付20。打1号电投诉承诺说不需要我花一分钱邮费。可是申通就是要收20。处理售后很不理想。
一点都不好说是可以货到付款的我才下的原来是骗人的
方便省时省力便宜
应该是不好用吧？不好
好！！！
垃圾
太慢了
商品不咋地，买了一只美白的东西还说打折到99元，拿回来擦一下手上不小心溅到一点水像刷了一层石灰水一样，很是失望。另外买了一部老人家用的手机，9月8号下单的到今天9月12号都还停留在成都那一站，2天了在成都那站一点消息都没有，想投诉还找不到在线客服，真是衰透了！
不是说可以支持货到付款方式吗！弄了半天选择了很多自己喜欢的东西到最后什么都不是！气死了！费了很多流量
非常非常非常好
这么多人说了不好，那就不好了，希望你们能改善系统
从没见过这么垃圾的系统，用手机购物总出错，常见的是购物车经常归零，让大家白浪费时间和经历，好多商品购买时总显示已售尽，多点几次购买又又有货了，还有登陆也有问题写着可以用支付宝登陆，但有活动领券时明明登陆了，然后总一遍遍提示请登陆，难道是不想让大家领券吗？也算有名气的电商，怎么就不舍得花点钱把系统修好，天天说在修，天天敷衍消费者。
购物车内的商品常常被莫名原因清空，软件不好用。
不错，很好的东西
好
ip
PΝ255 . com
j黑色毛衣
不错，很人性化，一个手操作都很方便，而且商品丰富，用户购物体验很棒！
都不可以货到付款的
灰常好
软件很不错，用的很顺手，值得推荐……
方便快捷的网站，还有很多活动呢，喜欢！
新版本在界面，运行速度方面都有一些提升。六一大促用客户端购买了一次，体验还不错。期待它的进一步提升。
下来看看
还是淘宝好
注册起了，但是里面的东西实在是无语了…
垃圾，明明网络没事一直显示网络错误
没下过
是货到付款吗
还行。偶尔用用。
查物流还行
東西蛮齐全
好
安装就重启
大家下淘宝吧！
不知道好不好耶，感觉应该还好吧
软件不错，就是不知道信誉咋样啊
什么   。
nononono
赞
用一毛九分买的小米八完美运行。。。嗷，我穿越了。。。咱们民工有力量，用了小米有面子，呼嗨哈！
排楼上哈哈哈哈哈
笑死我了，运行个购物的app也能显示出小米的优越感，真不知道买这手机的都什么心态
小米二完美运行，可能有些打不开是因为机子本身的原因吧 不要怪软件
跟着大众走呗
安装不了。
不错，很方便。
义不容辞
呵呵
安装不了
324234
非常不错个Pi, wifi满格，提示找不到网络，好不容易找到网络，竟然打不开分类。 本来想看看有没有什么实惠，现在迅速卸载。 我是4.0.4版本的，不知道是不是这个原因。
非常不错哦哦
小米手机安装不了，解析出现问题
相当不错哦
给力啊
小米打开就崩溃！！！
方便
靠！
不是全屏的(galaxy  note)，比京东差！
非常好用，最爱条码扫描功能！
程序太烂
條碼掃描的功能好差，掃很久都掃不出來，還米有自動對焦拉遠放進都不認，返回也返回不了，衹能用home退出，好垃圾的功能。。。
标签和扫描不错，期待更多功能！
不错的！条形码扫描很方便的说！
我喜欢这种体验，特别是在超市里偷偷的扫描条码，很刺激
还不支持平安用户登录，对于一直使用第三方帐号的用户，没有对应的账户可供使用。。
