连连连连连连连连连连连连连连连G
垃圾软件 送货不写物流公司 箱子没有明显标识 找快递就找半小时 mdzz果断卸载
自营的东西还是不错的！
家中常备保健良药，晚上睡眠足，白天精神足气色好
特好用！！
感觉不错
这个新的版本界面比较适合我，很清新，很配我的手机桌面，赞
很好很不错，价格实惠下次在来购买。
挺好的，比我想像的还要方便贴心
用起来挺方便的，直接在上面问就行了。
药品不错，是正品，客服不错，耐心细致，已经在他家买过几次药了。说下这次的中通快递，包裹到达整整三天才送过来，打电话给我，等我下去，他已经把东西扔到保安室走了，从没遇到这样的服务，真差劲。
药品价钱合理，效果明显
支持 挺好用的
这个app定时都会更新，都会有不一样的东西出现，很期待，药品也很优惠；
很方便的软件，这家药店比其他药店便宜好多，有这个软件也方便查询订单，不错。
持！大家可以试试
不贵，在此表扬一下客服，可爱点，特别贴心，客服就应该用这样的~~~~，正在用，一个月后再追加评论药效
蛮不错的
确实不错～～用的很好
很方便，有药师回答问题，
特别好，我因为在附近药店买不到，中午下单，隔天上午9点就收到了。五分好评！
一感冒其他药都没用 就这个药最有用了呢 满分，
很好用，分类也很齐全，种类很多都可以在里面找到。
很好的一款医患沟通的app软件，赞
真的不错10分
felling so good！
软件很不错
界面清新
不错，蛮好用的
这款产品不错呀
药品还不错，物流很给力，赞
价格实惠 快递很快 药品正品 软件使用很方便
不错的应用........
药品正品 软件使用很方便
很好用很好，虽然瓶子比较小白云山的牌子用着就是好，五瓶很实在很划算 好评，好快就到了
产品不错，物流也快，满意，全5分！！
很棒！都来用吧！
非常 非常 非常的好。Very GOOD
还可以啊！不错的软件呀。
药品效果挺好，下单后很快收到药品
很有意思
很实用的软件
方便好用！
客服的服务不错，送货速度蛮快的，以后再来
很实用的一个软件，可以很方便的查物流。
一直都在用，很好灰常灰常给力
刚刚装好，只是初步用用，感觉蛮顺手的
终于找到真爱了。
有用！
very good
用了才知道好用
口碑比较好的网上药店，药品质量还，送药快
ok非常好用。
很好用，很喜欢，非常好，下次还会再来购买。
很不錯的軟件，界面很喜歡
很好的
好
更新了新版更好用了
真的不错10分，
口碑比较好的网上药店，药品质量还，送药快
功能越来越完善了。
包装很稳妥，物流快，药品还是挺好的，日期新。
在下，，，希望好用
体验了一下，界面很清爽，值得一用。
非常 非常 非常的好。Very GOOD
希望未登录情况下也能浏览
好棒！
蛮好的，希望一直做下去
宝贝收到了，速度还挺快的，药看着还不错，价格也挺便宜的，就不知道效果了，总之五分好评，后期再追评
好!
还可以啊！不错的软件呀。
第二次买了，妈妈说效果很不错，刚好赶上周年庆领了优惠券，便宜了很多~
不错的应用........
客服的服务不错，送货速度蛮快的，以后再来
持！大家可以试试
能及时的了解到我喜欢的应用以及限免情况
很实用的一个软件，可以很方便的查物流。
一切都好的出乎意料，尤其值得一提的是邮政竟然也能两天就到，太不可思议了！
用了好久了，不错了
很方便的软件，这家药店笔其他药店便宜好多
一直关注使用的app分享社区 好棒！喜欢开发者的idea！
装了卸，卸了装，app不错，需要买药就重新装回来
不错的一次购物，下次还回来的，物流速度很好。
快递很快，药品正在吃。不错，会推荐朋友购买。
到货了，很快，应该是正品，跟之前买的一样，还要便宜一点。
药品不错，是正品，客服不错，耐心细致，已经在他家买过几次药了。说下这次的中通快递，包裹到达整整三天才送过来，打电话给我，等我下去，他已经把东西扔到保安室走了，从没遇到这样的服务，真差劲。
It is a good app.
太赞的软件了！
非常好用，周全资源多，就医不再走弯路。
这个新的版本界面比较适合我，很清新，很配我的手机桌面，赞
不错不错…
不错不错…
答谢那位冯药师啊，先是帮我解决了其他问题，后是帮我下单了，药品很好。
很有意思
超赞的app，都是些很实用的信息，医生的治疗很棒。
很好用很好，虽然瓶子比较小白云山的牌子用着就是好，五瓶很实在很划算 好评，好快就到了
蛮不错的
药品价钱合理，效果明显
很好很不错，价格实惠下次在来购买。
评价一下确实好用
多年的恐惧症，一直苦于找不到好的方法克服，在这里有好多人和我一起努力，好开心
速度很快，也没有破损，打开味道也没有差，比药店便宜很多。
价格实惠 快递很快 药品正品 软件使用很方便
感觉不错
非常强大的好东西！
挺好的，比我想像的还要方便贴心
好~~好~~还是好，不错呢，
不错
这是第二次买了，当然价格比第一次要贵了不少，毕竟过去了一年多了，第一次的用了效果不错，希望一样能让我满意，后面再追评吧。 还行
App内容很新鲜哦，不错
软件很不错，
还不错，好用，功能还是太少了点
一直挺喜欢这个牌子的风油精 收到货了是正品而且好便宜 用完还会再来买的
好用，点心加油
felling so good！
性价比很高，正好搞活动，多买点屯着，东西正，效果好！
一直在用，很好
very good
感觉还不错，速度很快。希望服务也能到位！！
软件不错，使用方便
正在下载中。。。
药品还不错，物流很给力，赞
不错，非常好用！功能好多而且强大！可以说是屌爆了！
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
超喜欢~~
很方便的软件，这家药店比其他药店便宜好多，有这个软件也方便查询订单，不错。
家中常备保健良药，晚上睡眠足，白天精神足气色好
装了卸，卸了装，app不错，需要买药就重新装回来
很好用，很方便，分类也很齐全。
速度好快，有效期很长，可以到2018年11月呢，很满意。
第二次购买，这次买了十盒，吃着蛮好的
好产品收藏了
用了才知道好用
很不错啦
很好用，很喜欢，非常好，下次还会再来购买。
谷歌提示收集用户隐私………………
手机app下单就是比手机网页版的容易和方便。
一直都在用，很好灰常灰常给力
可以搜索各种药品，再也不怕把说明书给丢了
很棒！都来用吧！
正在使用中，但是不知道坚持使用后能否给我带来效果，已经第二天了，我会坚持使用的
不错的应用........
资讯内容不错
血压计质量好，是正品，测量准确。比市场价便宜很多，非常满意。
每天各种app推介很棒 而且都是实用又美观的
直接给5分？怕作者失去动力，4分了，嘿嘿
不错 很好用 值得一下
用过之后感觉不错，很好。使用一段时间后，如果效果好会继续使用。
药品指南做的好，一搜就有，而且药品全，都是正品
不贵，在此表扬一下客服，可爱点，特别贴心，客服就应该用这样的~~~~，正在用，一个月后再追加评论药效
靠谱管用。物流速度快。刚好赶上周年庆比店里便宜很多
very good
好方便，真给力！
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
不错~希望资源更多些
灰常好用，回复的也很及时，好评！
经常买常用药的朋友可以尝试下，很不错
用起来挺方便的，直接在上面问就行了。
功能很强大，内容涵盖面很全！值得推荐
好久才来评论，个人感觉很不错
很实用的软件
唯美！非常好的作品,作者真是用心！我很喜欢！
不错不错
手机app下单确实优惠了不少
界面简洁实用
买的药到了，特地去药监局查了一下，是真的!!很不错
十分不错
蛮不错的
与时俱进、科学经商、客户致上、为人民服务！好软件！
不错很好用，很强悍的软件
挺赞的
不错的一次购物，下次还回来的，物流速度很好。
药品到货后查证过是正品的，放心用了，价格还可以，满意。
很喜欢这个软件，设计的很棒，很贴心的软件。
在下，，，希望好用
23号就收到了不好意思，今天才评价。东西一直放在门卫那边，跟实体店的一样。
产品信息丰富
这款产品不错呀
内容丰富，出乎我所料啊！
包装很细心，价格也合理，还没吃，希望有效果
我家离药店很远，去药店很不方便，下载了这个app之后买药什么的方便都了。
界面清新
很方便，有药师回答问题，
终于找到真爱了。
挺好的 简单方便
不错，发货快。药品和药店里买的比对，是一样，价格却便宜很多。16年6月出厂，很新。 不错。
很好用啊
自己感觉好就行了
同事介紹的app，赞！
不错，蛮好用的
一感冒其他药都没用 就这个药最有用了呢 满分，
这家的价格比普通药店便宜，速度好快3天就收到了，满分！！
特别好，我因为在附近药店买不到，中午下单，隔天上午9点就收到了。五分好评！
多年的慢性鼻炎，终于找到了好方法预防了
有用药提醒功能，平时忙的话可以用药提醒，很方便
第一次在app买药，应该是真的
产品不错，物流也快，满意，全5分！！
不错，希望越做越好
超好用
店家的服务态度非常好。快递的包装做的非常细致，令人非常满意，货物也没有破损，虽然还没有用，期待效果吧！全五分！
很好用，很方便，分类也很齐全。
这种的软件找了好几个，还是这个好！！！
用了一段时间，确实不错
宝贝收到了，速度还挺快的，药看着还不错，价格也挺便宜的，就不知道效果了，总之五分好评，后期再追评
very good this
很好
还没用过，看起来不错，味道跟我在药店买的一样。希望用过效果更好。
好用方便，老年人用效果很好，完了再来买。
非常不错
软件真的不错，不枉我的下载流量啊！
nice
太棒了！！
挺好的一款软件，总体来讲还行
用了好久了.感觉非常给力
真心的可以，超棒的软件，药品质量好，价格公道。
才用以后评论
很方便的软件，这家药店比其他药店便宜好多，有这个软件也方便查询订单，不错。
大人感冒了，喝这个挺好的。然后睡一觉就舒服了。家里常备药品。
经常关注，药品真的很优惠，赞。
very good
终于等到这么人性化的软件了，好感动
很好很强大，
感觉不错！
不错！！！
很有意思！
很好用，很方便，分类也很齐全。
还行吧，好像有效果，但和归脾丸不太一样，我觉得止泻效果还没归脾丸强
很好的一款医患沟通的app软件，赞
这个app定时都会更新，都会有不一样的东西出现，很期待，药品也很优惠；
超好，超赞。
好大一瓶比药店实惠，很满意满分满分满分满分满分满分满分满分满分满分～～～～～～
很方便，有药师回答问题，
很好用，分类也很齐全，种类很多都可以在里面找到。
第一次用感觉不错
使用简单，主要是没广告，挺不错的，值得下载
好像还不错诶
It is a good app.
客服态度特别好，解答了我很多问题，并且药品是真的。满意
确实不错～～用的很好
很有意思！
太棒了！
老妈一直用这个牌子得，估计是好用，先用着，需要再来光顾
特好用！！
太好了！我学到很多！
简洁，美观，非常好的应用。
手机软件很方便，什么时候都能看到，流畅不卡，不错。
不错，好用
很不錯的軟件，界面很喜歡
很方便有很多很实用的东西
真的不错10分
很不错，健康在手，说走就走，很好
挺不错的。特别是自查功能还有1药网。就算不舒服也不会在像以前不知道吃啥药了
软件很不错
药品效果挺好，下单后很快收到药品
支持
希望做得越来越好，再接再厉哦
物流很快，生产日期也是最近的，用着效果很好，下次有机会还会再来的，想买的真的很划算的
刚刚装好，只是初步用用，感觉蛮顺手的
宝贝收到，药品质量超好，性价比最高，以后用完继续光顾
挺好的，包裹很严实，买来备着以防嗓子发炎，满意。
出差在外，快递还好，家人帮收的，看相片感觉还好，习惯就好评，回去再具体体会，希望好用，谢谢！
很好用的软件，很强大
支持 挺好用的
ok非常好用。
太好了，确实好用方便。
包装的很严实，到货速度很快，日期也很新，很满意~
很好阿 一直在用
有用！
。。。
M
胃药
Ahhh
后台自启，根本关不掉，讨人厌
功能很全，很完善。
很强大
非常好的软件
用来用去，还是觉得这个好用
功能很好。使用很方便。
很棒的应用。感谢!加油!
很不错的
第一次用，感觉很棒
感觉蛮实用的，支持！
的确挺好用的
很齐全～分类很合理～而且很人性化～～给力
good!丰富
不错的软件，希望功能更强大！
很不错的
界面设计很独特，很亮丽
功能很全，很完善。
非常好的软件
不错，省流量
查询方便
不错，
ok
？
买套套专用
很方便，扫一下查价格
1号店快递送货，一家的，比较靠谱
总是错误
很方便，本地药店没找到，这里买着了。
医药商城，最重要的还是配送的快捷
查询方便
不错、挺好的！
专业的药品分类目录，是挺专业的！
听药师的建议，选药更专业。
操作簡單，價格便宜
想买盒避孕套，哈哈.....
可以啊，不用出门就可以买药！
业的药品分类目录，一目了然！！
免费咨询药师不收钱，希望这免费能一直有
生病了买点药看看，的确很方便。。。
分类很细，查找方便
买药很方便，希望价格再便宜点吧
不错，功能还可以再多，比如提醒服药之类的
表扬下朱药师，很耐心
挺好
真的很好呢，不错不错，值得赞
可以半夜买套套和相关药品了，吼吼。非常喜欢
很方便，希望越来越好
。。。。。
没用过，试用一下看看
谁能告诉我怎么登陆不上，总是提示密码错误？？
不错哦，可以试试
试用后反馈:药品挺全，买药前可以先比比。
怎么下载安装不了，郁闷！
????
老出错，用不了。4.0.4系统
问医生在哪呢
不错的软件
为什么更新后没有问医生那一项了
1
新版本总是提醒停止运行，无限蛋疼中~
总是出错关闭，g17
不错
更新快又实用~！喜欢！
生活中比较实用，更新也快~！
很不错，挺喜欢~！
更新挺快，很好用~~
软件一直更新的说
很喜欢的软件
活动很给力，很多很实惠
蛮实用的说
医生回答很快，谢谢
试试看
不知道能不能买处方药
不错，很喜欢
刷新有点慢
要是药品种类再丰富点就好了
很赞
本人还是满喜欢的
这个软件做的很好，有什么病用什么药可以直接问医生给你很快的答复，还可以各种药的说明书，各方面都做的很全面，功德无量啊，不信下一个试试看！
还不错
试试看吧
很好，给妈妈买了钙尔奇，妈妈很喜欢
医生回答的有点慢啊~~~~
很喜欢啊~~~不过提个小建议，如果提问能够复制就好了，有时候医生回答的漏了，都不能重新复制问题~~~打字很累的啊
下一个用用看吧
软件不错，就是不知道耗不耗流量
我要说了！这个很方便！真的很方便！不用注册！！！
试试看，看上去还行
不错哦！好软件！呵呵
good 不错哦
药真的挺便宜的~~~下次买买看
hao软件，赞一下
好东西大家分享 谢谢！
医生回答好，装系统后再装过，支持！
这软件怎么更新的这么频繁
下来试试
日前产品多如狗毛，好东西真不多，赞一个
喜欢
非常好的服务软件，我很喜欢，怎么就没人评呢
医生回答问题很专业，谢谢，
没人回答
做得不错，确实是大企业的产品。。
