啪啦的内容涵盖的太多的了，就是情趣生活的百科全书的啊。
这个软件买的那些东西最大的好处，还有一点就是可以30天包退。
这个相爱App软件很不错、产品也很齐全
新功能还能建立档案了，太喜欢了
用啪啦很久的了，喜欢啪啦里面的一切，一切我喜欢的。
那种感觉好久没有过的了，可以说是好的没话说的了。
类似的软件不少，但是相比起来还是唯你啪啦最最牛叉的啊。
挺好、性用品很多，还挺实用的
两性交流这个板块儿非常给力。
啪啦的，产品都很不错。
优化了信心展示方式，很方便找到
感觉这个情趣软件贴近生活，比较人性化。还不错，值得推荐！
啪啦里面的宝贝真是太丰富的了，我经常会买的。
增加情趣的关键用品，真的很好用
继续使用中，希望能越来越好，挺不错的俩性资讯类的软件，很专业。
非常的高明的软件，竟然在俩性方面做的如此的专业
同类软件里这个是最好的很全的情趣商城 买这种东西总觉得不好意思。好在啪啦很贴心。快递速度。。包装也严密
只有你想不到，没有啪啦找不到
我用过的产品，仿真性特别强，很有实体感。
感觉很不错，比以前下载那个某某软件好用啊。
真的是超级良心啊，里面的产品不仅好用，而且还不贵。
挺好的应用界面流畅，很有意思。
很适合成年人用的一个软件，非常有用，可以学到很多知识。
喜欢看里面的情趣社区的版块，真的挺有意思的。
买过一次，商品都是正面，还提供保修，真的给人很特别的感觉
情趣类给力，很喜欢这个产品！
app也不会占我手机很大内存，赞一个。
发现了里面很多新品，打算入手试一下
在同类情趣物品软件中，啪啦是用起来最得心应手的一款，这也归功于背后研发人员的孜孜不倦的努力和追求吧
情趣软件很不错学到很多东西
之前买过情趣情趣东西，包装很严肃，一点都不知什么东西，很安心。
这款app，里面的产品特别的丰富。
软件做的不错，稳定性很好可信度还是蛮高的，我还是比较信赖的。
很多的人的感情非常的丰富的啊，说出来的让人很久觉得是越发的 有道理。
之前买过情趣东西，包装很严肃，一点都不知什么东西，很安心。
买这种东西最怕也是暴露着，但是他这一点做得非常好。
有的样式还特别独特，看到就会有兴奋感
没有女朋友的人终于告别了五指姑娘！
很不错的软件，我都涨姿势了
这个软件我有在用，真心觉得不错。啪啦的各项于情趣有关的功能，功能确实相当的棒。
下载很流畅，安装过程稳定，不错很实用，情趣电商很不错。
每次页面打开的反应挺快的。
解决了两性之间的那些事情
产品非常好用，而且很舒服
排版很清晰，一目了然，用着挺方便
啪啦的产品太好了，作为一个没有女朋友的人来说，终于告别了五指姑娘的生活。
一直都在关注啪啦的精彩的内容，真的很不错的呢。
哈哈，真的有好多新奇的情趣东西啊。
版本也经常优化，功能和产品也越来越多。
实用的软件,里面的功能非常齐全，啪啦情趣物件款式也很多，很喜欢。
第一次用这个app买东西还比较忐忑，不过收到后看东西不错也就放心啦。
隐私非常好，完全不用在现实世界那么的露骨
内容很有意思。。好多有意思的分享
100天的超长售后让情趣也能变的很安心
朋友推荐给我的，功能很强大，界面很漂亮，隐私也保护的很好，内容涵盖面很全！值得推荐
这家商铺非常靠谱，一般买这种东西比较害羞，所以网上购买，但是这家保密性也非常好，最重要的是商品质量没得说，非常好，而且价格很公道！
这家商铺非常靠谱，一般买这种东西比较害羞，所以网上购买，但是这家保密性也非常好，最重要的是商品质量没得说，非常好，而且价格很公道！
买了些东西，是正品，挺实惠的，最主要的是商品的保密工作做的很不错，很用心的，很不错的app
杜蕾斯、冈本那些都OUT了，器具才霸道
私密性很好呢，里面东东也很齐全，界面也很好看，操作起来很方便呢
商店里物品香艳 美丽 看起来很像真人，十分好看 买卖更好 购买方便值得再次推荐
专业，就是有情趣
里面情趣东西非常多客服也很快买了一个东西速度也很快很快就到了非常不错
可以说是类容太强大了，值得购买哦
页面流畅，使用GPRS网络依然不会卡，美图很漂亮，商品很实惠，性价比非常高
娃娃质量也不错呢
用著很方便，物流及時，服務態度很好。
界面很舒服漂亮，没什么烦人碍眼的广告，内容形式多样，更新速度快，很赞
还不错，情趣商品品种很多啊。
符合年轻人的胃口~ 喜欢~
非常不错！
私密性很好
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
正在蜗牛下载中……请稍后
购南好伴侣
之前试着下载了很多款软件，但用起来都没有这个好
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
更新之后，界面更漂亮了
能不能加一个屏蔽图片的设置。
下了，信息量很大
北京人民传来贺电。。。
内容优质，丰富。
好伴侣
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
对于喜欢干净的，简单的界面的孩子来说是个不错的选择！.
专业，就是有情趣
找不到什么更好的形容词来表达我内心对它的喜欢了
内容还算翔实吧
标题要是再大一些就更好了
下次新闻首页能不能放一些正能量的？
出一个泡吧攻略吧
里面的内容真是不少，好好研究吧。
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况。
很棒诶，。。。
超喜欢知识栏目和技巧篇
对比了下同类软件，都差不多。
软件界面很漂亮，我是挺喜欢的，商品也很多哦。
最近去哪儿玩比较方便？
软件真的不错，不枉我的下载流量啊！
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
我觉得挺好呀，毕竟是自己的app，有几个省份能出这么好的应用。
内容优质，丰富。
没什么挑剔，已经很不错了
能自动升级不？
还不错，建议更新速度设置成每小时，更符合名字。
希望继续努力。
正在使用中~~~
很好用
研旅笑了，良心来了
开车过程中老有推送，建议适当少一些。
不错，非常好用！功能好多而且强大！可以说是屌爆了！
感觉很好，没有广告，但是启动的时候比较慢。
不错，蛮好用的
真的很好用，比起其他产品好很多
页面流畅，一点都不卡
哈，我大居然也如此与时俱进。
感觉挺好的，页面很流畅
感觉挺好的，页面很流畅
我所见过的最好的情趣APP了。真心不错。
还可以，先留着，用的上。
业界良心哇
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
内容更新速度快一点就更好了，不然一天盯着手机无聊。
新增应用推荐看到，还可以，先留着，用的上。
玩的蛮久了， 还不错。 更新的东西还挺吸引人，比较喜欢帖子和漫画部分-- 下过几个订单 套套用的比较多，别的产品还在观察！
不错，很有感觉
