e
一直觉得他们家app好难用~
特别喜欢它的界面，很干净，用起来很方便。在上面买了不少电子产品，都很不错。
有些东西比京东便宜，可是真的太丑啊，丑哭了要。。。
绝对低价的电商平台，可惜的是应用页面的加载速度不够好。
最棒的电商。业界良心。
简洁明了
一直提示系统的webview版本需要升级，有毛病！根本就用不了，明明就是一个webview做的，为什么会出现这种问题？
无法登录啊。
满意
可以的
呢
我想说，登录界面有问题。
没有优惠券
英文？？？
不能退钱！！！！！！！差评！！！！
喜欢亚马逊，但是为什么icon和豌豆荚上面不一样啊…而且好丑…
‘※
终于可以在手机上买电子书了
不错，很支持
登录不了
最难用的电商app之一
东西好，但是难用
5天么 5因为喔的的
86968895588888888888833@54@
无法登陆
无法登录
慢，丑
好
不错
无法登录
非常好，一直用呢！
只有我一个是点开了停留在图标那个画面就一直进不去的吗？
～
好难用
很慢
下了还以为是山寨的软件，结果人家界面就是这么有个性。
e
好丑的界面
界面设计需要改善，人际交互不是很友善，应该更多的做些符合国人特点的设计。不过购物还是很爽的。
无法登录
好丑的界面
希望更多商品支持中国直邮
就是很丑，但是都是真货
没法登录。。。
打不了。。。
打开app，一直卡在Amazon那个开始页面。
Pp
无法登陆
海外搜索 搜到中国产品 还有很多搜不到 无语 觉得好难用
还不错
莫名其妙连不上，差评
不错
。。
加载慢
一个字差！
良心，不像淘宝一直后台自启相互唤醒自己的应用
没有理由，任性
特色hong ono9 on2n@#s_$.1n e;13#y.6b
海外商品太少，在海外频道的搜索框里搜出来的中国商品啊，什么用户体验啊，立马卸载了，不如gmark
用户体验极差
Kjlgivfgccfhjgfgghsccdg
亚马逊中国的人真是脑子坏掉了，本来Android样式挺好的，非要整成iOS样式，而且整的一个软件里有两种样式（切换到非中国地区都用的是以前的Android样式），人为增加软件体积
8及01yp灘：,cvemt YwETg@es
不错
d283fenvvgvgsstz
1a
打不开，删了！
真 不好用 还是电脑版正常
爸爸拔啊
真是又愛又恨 時不時又打不開…心累
买书必须要这个，物流超快
不好用啊。。。。。。。
：
用不了
嗷嗷嗷能上其他国家亚马逊简直好好好！便利度max！就是加载有点慢呐
这破界面什么时候能优化？
m
还好。
好呀
一直用亚马逊，最好用
反正书挺便宜的也都是正版
真心不错，可以买海外的东西
不耗电
切换到日亚后点击就会出现“应用程序已停止”
反应慢的要死
还是不习惯，用户最重要的是体验
登录不上了。。。
要是支持手机付款就更好了。
现在的版本能够使用两个账号分别登录美亚和中亚，而且是无需手动切换。赞
待使用
本地化太差
界面干净
蛮好
一点都不好
好用
12321
把需要系统改成英文就下成英文版了！！！好厉害！！！
mx4 5.2.4不支持
怎么这么小了??
对于亚马逊界面的美观性真是两级分化。愚蠢的人请淹没在甜蜜的蜂蜜陷阱里吧，哈哈哈
商品不错，但是忘记密码之后怎么都找不回来了我日！烂！
太好用了
对
很喜欢 亚马逊，商品很正，z秒杀里面也总是有好东西。
居然99才包邮～太伤我心了～～
Yhhhijiiiiio..        Bjuuust5yyyycxdfxGb    LphyaAAE9L00071
竟然不算入
界面这么简约这么丑真的没问题吗？。。浏览起来好麻烦。求好好做个app
优化后的版本很赞
手机系统语言一直都用英文的，然后下载亚马逊打开后发现是国际版的？全英文界面，货币符号都是 $，跟国内卓越亚马逊网页版的不同，然后重新卸载，改回系统语言再下，然后就正常了，太赞了，竟然会根据语言调整版本，买书感觉当当更给力，哈哈  不过一直很喜欢并且相信亚马逊的自营产品！！
app不好
不錯
what
一直在上面买东西。。！
还好
挺不错@
好用啊
板面全乱了不知道为什么
对他家印象特别特别的差，买过一次书，快递的态度完全毁了我对他们的态度，用不再用。
东西质量比其它同类要好，但这客户端没那么好。
还好
总是正在加载
蛮好的
看上去不错
.还不错
加载速度太慢了吧
很好用
喜欢亚马逊的服务，要是app能做得更更人性化就好了
速度蛮快，八号下单，九号上午就到了
我想知道 这个可以从国外买东西回来咩
喜欢卓越。但是app开发可以长点儿心吗
非常好，就是加载很慢，希望改进。
还不错！
做的不错
听说亚马逊没假货
好用的
亚马逊的界面风格蛮符合老外的
好
感觉真的不好用哦，找东西困难
创业第一部，从这儿开始，看看无所谓，主要是付出要有回报，锦上添花而已，女马女马们都行，亻尔有何不行，来吧，考考，⒉⒏⒈⒉⒊ОО⒋ОО
垃圾，就是垃圾
创业第一部，从这儿开始，看看无所谓，主要是付出要有回报，锦上添花而已，女马女马们都行，亻尔有何不行，来吧，考考，⒉⒏⒈⒉⒊ОО⒋ОО
可货到付款吗？
一般把 不好操控
终于好用了 Android design要好好遵守！
盗版书都有
很棒
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
体验简直差的气死人啊要 比较难用
还不错，，我还是觉得聚来宝好，双背返利，白拿，，赶紧注册，最近有活动，好友ID15750151477，咨询qq920170866
之前好好的，最近一直登录不了，怎么回事？升级版本都没有用
挺好的
十破天京，有内涵。嘻嘻！
好
⊙_⊙
没用过耶
为什么会安装不了
一直登不进去是怎么回事！！！买个书都这么难吗！！！
……
新版图标好丑
↘℅
我用了觉得不错，有些可以货到付款
n
从来都是只买书，不过真的超好
比淘宝体验差些
挺棒的
qie
。。。。。
不错，月光宝盒online 挺好玩。
hbsvd
s
好好好好好？？？？
如果你不喜欢亚马逊的设计和服务，那么很可能是你不够高大上。右转京东不送。
开玩笑啊
不错
qwe
苹果5S永远值得你拥有，个人不喜欢太大的机器，嗖（3456..2151）也才2700元，我没有钱是分期买的了那
可以货到付款吗？
页面设计的太丑！九十年代的互联网风格！
，，，，，，，
呃呃呃额额
垃圾
很不错的应用，一直使用amazon
业界良心
x
r
好用么
hay ap quxurgele  bolgan bolca yahxe bolatte
一直喜欢亚马逊，京东的快递员太吊了，
不好
没试过，试试看看
我一直用亚马逊买书
3zan
确实不错
买书就要用
垃圾，费流量
京东最有竞争力的对手
。
怎么样
购物体验较好，物流服务较好，在用户账号服务方面有待提高
呵呵
不知道！
亚马逊电脑页面简直就是反人类，手机的不知道
上面的东西还是不错的
581
赞一个~
好
赞！
＼
亚马逊绝对是电商里面的业界良心
瞅瞅
不错，就是活动有时候看不到
:ttu92 3
界面好丑，不适合中国人
超垃圾
没什么特色，非常一般。比较失望
太卡了
好;-)
什么都有 。很好
好
了K金了K金了K金
125
最近点开商品加载好久，今天索性连接不上了，于是用京东
买鞋子在亚马逊总是有码子有现货 而且从细节都可以感受出来不同于国内电商 有很多特色
业界良心，真的
啥都加载出不来，
完全用不了  既不能登陆  又没法搜索  请问是什么问题   卸载后重下任然如此
激活不懂
加油
没有不断推送的烦人后台消息 ，没有无病呻吟的升级提醒 ，不会强奸你意志的创建桌面快捷方式 ，不支持qq微博多账号登录保护你的隐私 。唯一做的就是当你发现你想买东西时， 亚马逊的价格永远是最低的。 没有虚假的宣传， 没有街边奸商唬人的吆喝 ，亚马逊应该是电商里仅存的“业界良心”了。顶一个！对了，发货还快，不喜欢还能退，快递员上门取退件，而且根本不叽歪挑刺，拿起东西查也不查就拿走了。。。。。
h
好好好
好
我没有下载过，提示我下载了的图
手机号怎么激活?
谁说不行
看y看没来说是真的确保险情绪
bbnhjng
不好用
好
经常无法连接主站，然后不能看购物车和我的订单。下了没啥用，本来图方便，查订单，谁知道经常出现这问题，不推荐下载，直接用浏览器进网页还行，下下来没用
?
2B
不好
不错
好
的
，
好
嗯，挺好的
怎么不支持货到付款啊
挺好。所有网站都用一个客户端，当真是高大上。这个软件简单而有效朴素而精致丰富而稳定。这家公司就想一头聪明的犀牛，活下来不是偶然。
呃呃，怎么下不来
好
买书比如去书城便宜多了
可以
可以嘛，
居然显示无法连接亚马逊主站……
好
好用
怎么装
是不是全都是收到货才付款
doubi
哈哈。再也不用逛淘宝了！！！！！！！耶！货到付款欧耶～
不错吧
挺好的
额恩
他们困
东西买了近一个月，拆开用了，
垃圾软件，，。
nin
货到付款的意思不是货到了再给钱吗？
用着还不错！
吓到快完成就停，真擦
不能直接搜东西
关键是亚马逊能买到京东淘宝买不到的东西。
怎么安装不了
为什么都下不起！！\
太辣蛋
下载一回，15M流量没了:-(
用用看，
这是真的吗？
不是很喜欢啊
反流量是假的！话费也是
货品全，价格廉！赞！
买吃的比其它便宜
真的是全球吗
z秒杀不能完全打开，不支持网上订购手机支付，打开内容速度慢，比其他几家差多了，一直很支持亚马逊，这次伤透了心哪！
很不错呢
太多拖了
怎么不是优质应用？？？？？
垃圾，老提示登陆不了！
…
挺人性化
不像ios系统那样直接可以看到还没秒杀的商品，这个只能看盒子看不到商品，没有购物欲望。
哈哈哈哈哈哈哈
非常简洁，看着很舒服！！手机版是我见过最棒的购物版，激发购物欲望了。
相当不错了。
绝无二家
以前好好对我，现在居然无法连接了！
原来的账户登不上~~~~~~
不错，页面简洁，一目了然，木有广告。
居然无法投递
怎么付款哟，
ok,是我太笨了，现在好了，地区选错了。。。
很好
爱
怎么付款。。
我还没看
如果所有应用都能按照亚马逊的思路做就好了，简洁没有多余的内容。
不能联网，不知道咋搞得
怎么老是网络错误，别的都能用，就这个老有毛病，本来挺好的东西
最近新版界面好看合理了
不错
买的东西为什么不能付款呢？
没有涨价降价提示了
卓越很给力。这个手机客户端也很给力，用客户端有时候也有活动，上次买鞋用手机客户端比用电脑网页上便宜五块钱。
不错
购物体验超棒，不过如果可以改善一下手机购物界面就大爱了。
Nice!
托
表示十分喜欢亚马逊
牛逼啊 下载不了 吊了
说啥也不能让这应用沉下去，，随着苏宁易购易迅京东新蛋等，越来越不给力
真心喜欢这个应用，常在这买书，价格比书店便宜好多。 现在基本上摒弃当当了，总是漏发光盘，这点很是恼火 卓越缺点就是物流有点慢，有时要等上十来天
继承了amazon一贯的风格，大爱
很好亚与逊真棒服务太度很好
垃。圾。物流差
亚马逊真心不错
很好的网购网站
还可以
我用亚马逊已经有段日子了，就是这东西，有时候的确太贵，不过，有的人服务确实挺好的，
虽然没在亚马逊买过东西，不过用过客户端做的是挺不错的。
必须的，不过这个版本应该再简练点
挺好的软件，闲暇时用这个看看商品，不买也当逛街了，哈哈
27号下的订单28号中午12点送来货了。地址写的1楼当时我在开会绐快递说我不方便下去你送到4楼来。快递很蛮横的说你下来吗？不下来我走了下回在送我。到29晚上货还没到我打电话问了一下亚马逊客服说您的货物已退我希望亚马逊我一个满意的处理结果
超级垃圾，，，，，
方便快捷，东西又好。挺亚马逊
下来看看
还有用过亚马逊，看评论还不错，下来看看
为什么亚马逊的网站上都没有这个软件可以下载....
比开网页的要好吧，还不错
简洁明了的风格很喜欢*^◎^*
在这里买东西，还是比较放心的
安妮聚聚会
经常购物，值得信赖。
还可以哈哈！
怎么没有介绍啊！不好
好东西
越来越完善，挺好的
很好很强大
一样给力
嗯
比京东商场大气
首页怎么没有分类？
手机版的貌似东西很少啊
简洁，美观，好使
无论什么产品都上来看看
很不错，到卓越主要是冲着它家的客户服务的，做的的确很好。
还不错，速度和ui都还可以，建议对移动网络接口速度进行升级，查询结果第二页浏览载入的速度有点慢。 都没办法分类浏览的啊？会不会做生意啊:)
终于有中国版的程序了。
入口重复，比如在首屏上可以看到推荐的商品，菜单里同样有一个。
降价或者到货信息要是能在状态栏显示就完美了o>_<o~
为什么要重新注册？！为什么我原来的亚马逊帐号不认啊？！太奇怪了吧！
怎么要跟网页陪着用。不能完全客户端搞定。
还不错 我们这边亚马逊网购挺方便
