丑爆了
抵制凡客
抵制
抵制凡客
抵制凡客
抵制凡客，从我做起
应用感觉好卡顿，没有优化好
质量好，价格不高
其实我觉得还好啦，凡客现在也算有路子
不错
以前很喜欢凡客，现在越来越对凡客失去信心了，真心没有以前好了，而且价格也都贵了，真不知道走的是什么路线了。。？
感觉凡客基本被淹没了◑︿◐
希望凡客自己的东西多一点
太贵，，，好多也不好看
凡客的确快变垃圾了
刚仔细一看一件都没对。真是气死我了！！我就纳闷了我选的那么清楚怎么就成这样了呢？？？
不停加载，，，
不给力
竟然和v+不通，吃屎啦
打开应用很费劲
什么垃圾软件啊
垃圾，网络登陆还不是一般的不稳定，加载中，看商品还只有十分钟，给加载了半个小时！！！果断卸载！
越来越差了，都是乱七八糟的货
垃圾东西
什么时候退款不晓得
为什么不是凡客自己的牌子，以前买的都是凡客自己的牌子，现在怎么都是杂牌
下订单的时候选择的星期六、星期天、节假日派送，结果星期一的东西到了我这里，送货人员就开始给我送东西，好吧，我人不在，来就来吧，到时送货人员来了说清楚星期六星期天的送过来就行，送货人员也说OK。我就等着星期六星期天的送，结果到了星期六星期天的没给我送过来，又到了星期一了。早上就开始送货，中午的时候打了一个，因为人不在接货的地点附近，要过去也不太可能，所以没接电话。。。我只想说，太他妈的垃圾了，软件垃圾，经常登不上去，送货人员不看单子就开始送，没水平，垃圾的凡客！！！
物流简直是垃圾中的战斗机，走着捎过来都比你快。
还行，种类比淘宝多，有些衣服还挺漂亮的
跟本進不了軟件
太差劲了，V+用户根本无法登，用原有邮箱重新注册提示已注册了，*的，既然两个帐不互通，为什么不能注册同一个邮箱。
软件好垃圾，明明搜索足球鞋，结果出来一大堆不相干的，连凉鞋都出来了，打个nike足球鞋竟然什么也没搜到
订单管理中，不能及时显示！
好贾恒阳我爱你
是的！物流确实很慢。从上海到宣城，别的物流一般只要一天，至多两天，凡客却要6天！差不多七天！！！
快递很快，鞋子喜欢
= = 一双鞋子俩星期都没送来，实在快
考，第一次买，竟然这么慢，我要投诉你
挺好的。
这物流速度太慢了，已经慢到了超出人的忍耐底线，以后再也不在凡客买东东了，时间等不起，等的黄花菜都凉了！
就是太快了。退货10几天没反应。订单8天了。没送呢。奇葩
实在无语，物流太慢了
取消订单，扣了钱，郁闷了
快递超快，款式，质量我喜欢，怎么尺码就那么小呢，平时我穿35的都大了，这次穿35的既然比34的还小，这不是坑爹吗？
非常不错的。。
订单都一天多啦，上面还是显示客服正在处理，凡客怎么回事啊！
无语
买的东西到现在还没到，在我的订单上显示发货成功，我买的东西到底去那了！  重点是该上那查行都不知道
一直都信赖凡客    一如既往的支持、
牌子是假货，质量差，外观与图片差异太大。外观不算就算了，质地也不好，
垃圾
便宜啊
经常出现网络问题
服务到位
第一次买了一件彪马的运动裤大了，想换小的  换不了！退货了！到现在钱还没返还，就这样的服务能好吗？
太慢
客户端体验太差，慢的不行，老卡
不错
一般
还可以啦，凡客诚品的衣服质量挺好，其他的牌子一般般吧。
凡客的物流那岂是一个慢字了得。。。。
我是觉得应用本身很好
第一次买，急用，不能按时送到。快递隔天送到，正好家中无人，不愿等待。
订单详情不能同步，我的东西到了，物流信息显示错误，耽误了我的宝贵时间
垃圾
我觉得不错哦！
物流不给力。
我谢谢你们…评价一个应用好不好用跟这家企业有什么关系…这个应用很好啊，用起来比淘宝舒服些
好与不好真心的人都知道，我觉得很好，比起淘宝强万倍！收不到货的要看看地址栏错了没有，用户名和密码不错的情况怎能搞错，除非家里人代收了，凡客很赞！
凡客物流慢到死了，好绝望啊，十几天没送到，不如上网站买。
我是凡客！    呵呵很喜欢
还好
不错
不错，昨天我在淘宝看见一个袄，他说是美邦的，但他是笛凡的，淘宝骗人
发货速度慢。没有排序列表。
很好诶
还可以
烂！！！自己打开跳出来！！！
为什么我没有获得积分？？！！
感觉不错
吖
不错
很好
凡客诚品挺好的，不过我不喜欢新版本的排版
哦
客户端越来越难用，送货越来越慢
物流特快！质量也挺好
一直都在买，很好的凡客的东西，只是后来山西这噶就不能支付上门退款了。这是伤不起的地方了。希望能恢复一下！！
一直再用
好
我想让您把我的货单查下然后把配送员电话给我下。213080707718
还好啦
还好。
配送太垃圾了，客服回复也慢得要死！买双鞋20天都到不了！
垃圾 没有投诉的
无法登录我的凡客！！！
送货太慢了，等了快半个月都不知道找谁
不错不错
送货速度慢了点，物品质量可以。
凡客没诚信，但确实诚心骗人！
7月9号定的呀现在没收到还说我收了，配送太垃圾了！
运送信息更新太慢
大爱凡客
华为mediapad安装后，应用里面的内容一直在抖，为什么呢？
不错
挺好的。
商品页面的图点开总闪退，什么叫总，就是95%的概率
听说你的货不像新货，是吗?
很好，真的很好，不解释
很差！
质量好
客户端无法评论，不如网页版！
垃圾凡客
服务要跟上啊！
怎么登陆不上啊    ？不知道什么问题
,,,,,
非常不错
很好用
不错
还好，速度不行
现在的凡客快递如风达跟以前不一样了，经过裁员，真的变成了来比慢，等的让你有种想死的感觉！
超值。
快递 慢的 让你感到意外
很好
越来越坑，越来越没吸引力，→_→
还行吧   只要支持货到付款就行
呃...我还是去官网下载吧
想去找在线人工，还怎么也发不了言，发不了我就只有在这说了，再怎么也是老用户了，价钱你贵了就不说了，送货现在是越来越慢，老婆刚怀孕时就在V+上订的衣服，现在小孩都满月了！衣服一点音讯都没有！！我这次买的衣服几天送不来我就休假了，到时到了可定付不了款，你是不是觉得我耍你们呢？
还不错哦
真好
好用
凡客货品林朗满目,赞！
不好
在网上买的东西，手机居然看不到，以前一直用的货到付款现在居然也用不了了，之前就图方便货品便宜，现在也不是很实惠了。。
不错啊
还可以
个人中心显示我有一个未完成的订单。而进入订单中心显示暂无；购物车里我明明放了商品进去，可进入购物车显示暂无……你是要玩我么?
只买体恤衫
现在凡客火了，东西也贵了。
…
下架就不要现实出来了
还可以
可退货，不错！
不错。
挺好用
尼玛下架了就走一边去每次都空欢喜
物美价廉～
为什么老是闪退？
有着苤
老卡住！！！！我了个擦！卡的我火都来了！
下架的商品就不要在介绍栏里出现了。。
没法向随便逛逛里传照片
挺好的
這軟件怎麼跟電腦的不一樣，打商品編號搜不到
老顾客了，不多解释
还不错
老是崩溃啊！！！啊
虽说我喜欢买凡客的便宜货，但是你们不保值的销售模式对不起那些买未降价的顾客。
很好
不错啊，很方便
老是崩溃
好
还好
挺好的。
好
好
好用…
老是崩溃啊
like！*(∩_∩)*
嗯嗯
好用，支持！
3
一般化
挺好用的
喜欢凡客的简单
不错。。。很方便
垃圾软件
干干净净化妆品味觉得自己写
真垃圾啊
垃圾。。骗子
额，换个名字骗了我下载
更新慢  我的都自己更新了 豌豆荚还没有更新
豌豆荚一直出错跟官方不同步
哈哈
电商加油，反对垄断暴利
垃圾  装逼垃圾
豌豆荚竟然提醒可升级的应用，VANCL，“v2.0.0.0001可升级至:2.0.0.0000”，这是升级还是降级？还是降级？还是降级？
一般
安卓2.3.4系统怎么不能进入系统啊，垃圾...
我没有用
这种垃圾趁早删了，行不？？？差差差差差差差差差差差差差差差差
怎么搞的,我自己装的2.0豌豆荚给我升级到1.6.2了....崩溃....
请不把这些垃圾放进去好吗   在说手机内存也小
差
垃圾
good
不错，就是省电模式不知道真没用
很差
