可惜不兼容诺基亚N1
有时候点进去都显示结束了
占用内存小，不错！
问题同上
原来很好用，但从前一段时间开始，用无线打不开详情，只能用流量打开，很不方便，希望尽快修复
不错 界面设计的蛮好 好玩
很好用，一直在用，觉得比其他的好用多了
缓存很快！比较流畅
当的棒，界面很美，对我这种内存小的，真是大好事啊。狂赞！
界面很简洁，功能也很多，希望再多增加一些有吸引力的功能点~,赞一下
用起来最舒服的一款软件！服务器再给力一点，就完美了！
很实用的应用！
一看界面就喜欢上了，美工的水平很高啊，软件使用起来也不错
强烈推荐，目前也未发现广告！这是我用过的最好的,很强大！
方便快捷，再免流量就更完美了
还不错，用着挺方便
登入的速度还挺快的
还好吧 ，挺方便的
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
好很流畅比较满意
我一直使用这软件很好用，主要这软件设置功能规范。
一看界面就喜欢上了，美工的水平很高啊，软件使用起来也不错
超好用
好
风格很可爱很清新，感觉也比较准，推荐
一直在用，很好用！真心好用
界面很简洁，功能也很多，希望再多增加一些有吸引力的功能点~,赞一下
更符合国人的使用习惯，新版更简洁易用。
很好用，赞!
超喜欢呀，一看就是精品，养眼
收藏点分类，方便下次使用。
非常好，非常满意！
十分好用，识别率很高～推荐使用
好，非常好，就是有点占内存
不错的软件，信息很全面，使用起来也很方便
简洁的浏览方式，一目了然
新版本功能好强大
个人感觉不错
软件很好，好多以前找不到的都可以找到
不错 我用的挺好的
效果看起来就觉得很舒服的
比较好用，顶一下
用着不错。
很不错的一款软件，及时满足了我的需求。
俺弄的自认为灰常好看
很不错软件 很好用 挺
很好用！设计的很好！
界面设计简单、漂亮，新版更新了桌面插件以后，简直完美了!
开发人员很给力，刚说就好了~
软件的转型很准确很成功，
记事本功能很给力
一直在用 挺不错的...
不错 我用的挺好的
一直用的软件，不过的确觉得越更新越没有以前流畅了，功能还是很齐全的。最初那会儿觉得特别好，现在觉得还可以了。
好用的辅助软件，图文并茂，使用简单。
很好很强大
方便。。多了。
其他都很好，就是可惜不能截图，希望可以改进
不错，速度快，页面精美，很方便
功能很强大;-)
功能很多很强大！不错的软件希望推出更多人性化功能……
非常好，某超喜欢！
不错不错，很好很强大!
界面设计简单、漂亮，新版更新了桌面插件以后，简直完美了!
好用,喜欢.内存小.不卡
真的挺好用的
简洁，美观，非常好的应用。
非常棒的一款软件加油
最喜欢这款了，每次都下这种，皮肤也好看
非常好用，强烈推荐！
界面挺舒服的，
感觉很好用，效果也不错
不错，信息很多，真方便
很棒哟！很喜欢也很好用～
很方便，一直在用，支持。
很好用，感觉不花哨，简洁明了，功能齐全，顶一个
功能很强大的嗦
缓存很快！比较流畅
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多了
支持！
软件很人性化，用起来也是很方便的。
一直在用，用了很久了就是喜欢它的简洁，
好东西呀。界面简单方便 我喜欢的调调
性能提高了很多，现在更好用了。
播放界面很不错，人性化。
非常完美，里面软件升级了
功能很多很强大！不错的软件希望推出更多人性化功能……
以后就用这个了
挺好的，实用！
大力推广
这软件太方便了
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
好不好用 用了就知道 ，正下载呢，，，
不错！真实用！方便又快捷
the turd of comment,shit bastard
很不错，很便民
简约时尚实用
挺好的，实用！
不错，有心意，有创意
开发人员很给力，刚说就好了~
刷新很快！用着不错！
当然好用嘛，简洁实用
界面很舒服…不错的应用值得试试
还可以，还算准确
很好，很全面！
还是很好用的！方便
很好，真的信息挺准。
方便快捷，再免流量就更完美了
恩，很好用
特好！
界面很不错！
赞一个，一直都很好用。
改版很快，越用越不错啊，鼓励下！
软件很不错，自动更新
还不错
开发者也不容易的了
相当不错，感谢作者，辛苦了
挺方便的
一直在用，新版体验不错~
好用，一直在用，换手机，不换程序
好不错！
这个桌面软件最流畅
用了2个月，感觉还不错
乖乖，是同类软件中的精品啊！
这软件很方便。不错
很好很强大！
很好很强大。细节不错。速度也有了提升。恩，必备软件之一
软作不错，我love
真的很好用，用过之后就知道了。
唉，完美运行。什么都OK！呵呵…
用的人还挺多。不错。
常好，简洁，纯粹。
好嗫。。
我用过最好的。非常方便。超赞。
还可以，能用
挺不错的
一直在用感觉良好
喜欢，希望可以做的更全面
喜欢，东西很全！！
不耗流量，可升级。
挺不错的，图片很清晰，速度也可以
这玩意，自己去用才能体会，啥叫着好，叫着方便
用来用去，还是觉得这个好用！
手机和平板一直在用这个，这个真的很好，很不错！
一直在用，感觉很不错
用来查询信息很方便
很喜欢，为平淡无味的生活增加了些色彩。
以前很很好，很有内容，现在还一如继往
很不错，一直用......
非常方便实用的小软件！
一直很好，支持
没有乱七八糟的面板,我喜欢!
感觉真的挺贴心！
设计的真好～很可爱，
提示信息很清晰，值得赞啊
非常棒！嘿嘿
很好用呢！
不错，资源占用小
挺不错的软件，很好用，基本没什么bug,顶！
很好用，很漂亮的说
很好，相当不错。
非常實用！！！贊一個！！！！
流畅的一塌糊涂，太爱你了。界面很漂亮，宝贝非常好看~
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多了
不错的软件 很喜欢
很方便，蛮不错的
谢谢软件的开发者。
俺弄的自认为灰常好看
感觉很好用，效果也不错
新版很漂亮，很清新
非常喜欢的软件，希望越来越好
我看新版界面不错啊
不错了，免费，顶
感觉不错啊
没有乱七八糟的面板,我喜欢!
挺棒的一个软件，顶了！！！
好用！
谢谢软件的开发者。
收藏点分类，方便下次使用。
好用
我觉得蛮好的
还不错 种类挺多的 很好用 推荐下载
还是比较实用的哟
很给力 内容很强大。。。见意大家下载。
基本成为必备软件了 好用。
很喜欢呀！一点也不卡
还可以吧
要滴就是这个
很好很强大，一直在用啊
没有广告，很流畅使用
非常方便，简洁大方，很人性化
不解释，一直在用！！！
我就觉得很不错哦
软件是非常好，我学会了很多东西。细节上再注意点就会更完美了
用了很久了，很干净，可爱。喜欢。但是就是时间久了会乏味，要是有新功能而且还是很简洁就好了。:)
还不错，该有的都有
刚下载，看起来功能强大
很不错！内容很丰富还
新版不错！比之前的流畅不少。
软件超级棒，好
赞赞赞~~真心赞的软件....非要挑点什么的话....就是占内存有点点大~~还是可以接受的啦~~
我就觉得很不错哦
美化做的还不错啦，很喜欢，
用起来不错
真的超棒的，我每天必看！
如果说有十分我会给
更新了，功能性更强了。
算法加油改吧
真的给力，其他就不说了，我喜欢！
超喜欢这个画面～
清新范儿
软件很人性化，用起来也是很方便的。
很不错的一款多功能软件，资源多，我喜欢
真的很好用，用过之后就知道了。
用的人还挺多。不错。
不耗流量，用着还比较舒服
呵呵，很好用啦
很不错的软件，顶一下！
挺不错的，资源挺多的
相当靠谱啊，很实用
刚下了个，用了下，简单来说就是方便，
用着挺给力的！赞起
很不错，一直用......
比较满意 便捷迅速
没发现什么问题，挺好用的，喜欢！
软件很方便，很好用，真的是越做越好了！
优点不用多说，就一个字 好
我说它中它就中，反正我用着中！
挺好用的！我现在都用这个
对比了多款软件之后，最终还是最喜欢这个
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
好？太好了？给力
很好用啊！支持
确实不错………
用了很久了，很干净，可爱。喜欢。但是就是时间久了会乏味，要是有新功能而且还是很简洁就好了。:)
还行，用着方便
我都用了好几年了，挺好的呀，坚持啊
很不错的软件，这个软件刚开始还是我手机自带的一款软件呢！
很好的软件，实用、全面。
很好的应用，内容很丰富，而且很有意思。
这个应用不错啊，推荐，力推啊
超级好的软件！！真心赞！
不错的软件哦，一直在使用。
界面很不错！
还可以，能用
用起来最舒服的一款软件！服务器再给力一点，就完美了！
好用，真心话
蛮好用的！全力支持
资源很多。
挺好用的，不错
强烈推荐，目前也未发现广告！这是我用过的最好的,很强大！
非同一般的出色，确实是好东西
还不错哟，几个小功能都很实用，界面美观大方！
好滴啊，界面比以前好看多呢。
哈哈！超喜欢！！
听客服挺好，版面不错，下载个力挺下
一直在用，用了很久了就是喜欢它的简洁，
给力的软件
好用啊，太给力了
我用了这么多，用来用去还是觉得这个比较给力。
不错，顶起
新版界面挺清爽，
软件超好的，更新后也不太占内存了，超级赞!!
亲测，软件很好用！！
不错，，，顶一个
挺好的
不错的软件，希望功能更强大！
好
十分好用，识别率很高～推荐使用
很好用 你们也用吧！
好？太好了？给力
新版本不错啊，界面也不错，赞一个
很给力
界面我很喜欢。
挺好的，很给力
全力支持！不夸张
这个是我用过最好的了
比前几版做的要流畅些，越来越好了！
超级好用 很喜欢 推荐下载
新版很漂亮，很清新
挺好的，省钱
用着挺给力的！赞起
很不错的应用！顶一个……
很棒
没任何问题
很好用可以电脑手机同时在线。
真的挺好用的
目前用过最好用的软件！
一直在用
谢谢软件的开发者。
顶，很好的软件，神器。呵呵，，，
休闲时的好助手
界面超美，操作简单，很用心的应用
速度很快，版面清晰明了。给力！~~~~~~~
软件很好，好多以前找不到的都可以找到
性能提高了很多，现在更好用了。
祝 越来越好 ， 支持
一直在用
我说它中它就中，反正我用着中！
是个给力的软件！
有个好网络，这软件就是秒查，各种信息都能看到，力挺！
喜欢，希望可以做的更全面
有个好网络，这软件就是秒查，各种信息都能看到，力挺！
特好！
还行
非常不错的软件，推荐使用
开发人员很给力，刚说就好了~
很不错。简洁。很有商务范
这软件很方便。不错
很不错软件 很好用 挺
还不错哟，几个小功能都很实用，界面美观大方！
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
简洁实用，对个免费小软件来说这就很不错了，给个好评先。
不错很好用
增加了很多新功能，给力
太好了，这软件。
相当不错
力顶，很好的软件！！！
不支持离线是硬伤呢 但整体还可以
又可以用了!顶一个!
很好用啊。刚用过真的不错！
好赞哦，每到一个新的地方都是靠它罩着，实用。
很棒！装机必备！
不错，很实用，很方便！！！
最近挺火的，比较不错，顶！
最近一个月经常出现网络问题，试了3个手机都这样…怎么回事
真的不错。
是我的菜，风格简洁。
觉得没问题 挺好
很好！很方便！
挺好的，力挺
一句话：好用！
灰常不错！
超级喜欢，简单实用
很全很快很方便，支持
我感觉还行
还行吧、一直在用这个软件
非常好的应用
比原先空间大了。。
很好，很强大
真的超棒的，我每天必看！
挺棒的一个软件，顶了！！！
软件很人性化！很简单啊！
简洁实用，对个免费小软件来说这就很不错了，给个好评先。
很好用的软件，功能很齐全。
真的很不错，一直在用
真棒，哈哈，不错
好用！好东西。
不错哦，新版更好用
还不错哦，值得用用
刚用，印象还不错。。
很不错软件 很好用 挺
我一买来就是这个
很好用，建议建议
用了这么久，觉得挺好的哈～
又可以用了!顶一个!
下了试试
很实用，赞
规划合理，界面清新。查找方便！强烈推荐！
内容丰富，挺喜欢的。
刚用，印象还不错。。
软件很人性化！很简单啊！
最近挺火的，比较不错，顶！
还是很方便的
我的亲，好用着呢！
感谢软件开发者，给我们开发了这么好用的软件。
很方便啊，省去了不少的时间，赞一个，希望越做越好
真的超棒的，我每天必看！
呵呵，真的是一个很不错的东东
软件不错,合理，支持!
很好用，一直在用，觉得比其他的好用多了
很习惯用这个的啊
还不错，这款软件确实让流程更简洁了
Ok
挺好用的
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
好的起步！后续加油！支持更新！
太给力了 强大
很好加油 用起来还是很不错的
好软件好好好好好
很不错的一款多功能软件，资源多，我喜欢
很好用，很方便!
非同一般的出色，确实是好东西
软件很人性化，用起来也是很方便的。
好用，才是硬道理
我的最爱！
绝对精品，绝对精辟，给力，推荐给朋友们，男女居然都喜欢！
好用
一个相当出色的软件，感觉内容真的很丰富，忍不住要赞一个！
如果说有十分我会给
就喜欢这种简约简单的感觉，好用！
非常不错的软件啊
一直在用
这个程序里有多个的选项，我便充分利用了一下，它每天都有相应的任务供使用者完成，我个人感觉很不错！感谢那位给我推荐这个软件的朋友！
这个太方便啦、、、、顶一个！！！
没话说…一个字好！
方便用户快捷，很实用，还提供用户快捷导航，使用心得供大家参考一下
赞，好极了
登入的速度还挺快的
太喜欢啦，什么都有，真是给力的应用
有了这个软件，以后出门就非常方便了
哈哈，可以用了，好东西！全星
好用，方便
相当不错
好东西值的分享
还不错，用着挺方便
实在是好用，安全！可靠！
没发现什么问题，挺好用的，喜欢！
好棒啊
很好用啊，一直都用。没问题啊。
这个非常好用我觉得算是手机上用的最舒服的软件了
不错支持你
手机无压力，用这软件也不错
我手机完美运行~~
真心给力啊！真心好用。
很不错的软件
这是我最喜欢的哈哈，省事。
效果很不错，非常喜欢。
第一次用，感觉很棒
好用，希望集成更多功能
很喜欢软件的功能和工作人员的态度，每次遇到问题都第一时间进行解决，也许还并不完美，但真的很真诚，加油！
用了很多年，还是这个最好
真不错，方便好用
哈哈，可以用了，好东西！
操作真的很简单也很好用!
超爱这款软件，内容很多，推荐
好用，见面简洁多了，信息更新的非常快。
速度很快，版面清晰明了。给力！~~~~~~~
操作真的很简单也很好用!
用过很多还是这个稳定，功能也全
清新范儿
推荐精美新款装机必备软件
这个软件很好用～
不解释，一直在用！！！
非常不错，都精简到一个程序里面
还可以哦，功能齐全
实在是好用，安全！可靠！
刚刚下完，正在使用
太给力了！
很好用的软件，功能很齐全。
很好，真的信息挺准。
好很流畅比较满意
是免费的吗
太棒了！绝对好用~
非常好用方便，支持
都说很好用
产品经理很尽心哈。。
非常好！很实用。
方便用户快捷，很实用，还提供用户快捷导航，使用心得供大家参考一下
朋友推荐滴 挺不错
很好，相当不错。
总体感觉不错～
超好用
功能很强大;-)
手机和平板一直在用这个，这个真的很好，很不错！
装了，最新版啊！
不是一般的好；真心不错，
产品经理很尽心哈。。
很给力
界面确实不错，很干净，主要还是下载速度不错
不错
非常棒！嘿嘿
一如既往的好！继续努力！
用来查询信息很方便
喜欢！！！必须喜欢！
很实用，功能还可以
又可以用了!顶一个!
没有广告 这个绝对要支持
好
我太太太喜欢啦！真心好，棒极了！
不错的说功能挺全面
此软件我用两年了，很不错，我非常喜欢！
很实用.
不错，值得一试.
哈哈，可以用了，好东西！全星
刚用，印象还不错。。
挺好用的，继续努力!
就是喜欢这个样子的。
很好用呢！
我一直在用，还行吧
很好啊，必须支持
一般的功能都有，挺不错的，顶一下，哈哈！
灰常不错哦！！！ 超可爱！
支持一下~~~
新版本不错的
好玩，挺有意思的，
挺不错的，图片很清晰，速度也可以
界面过得去
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
它能天天让我开心！好用...支持！
完美你就是手机软件系统的首创者 GOOD
很不错！内容很丰富还
还是很专业的！
用着还行。大家可以安装。
感觉比以前快了。
不错啦，有些功能需要完善。
很不错哦，超实用的。
用起还不错，没发现什么问题。
给力应用，真正好喜欢的
相当喜欢了！
真心的好用
好的这个软件
很棒的软件,ding!!
这个不错哦，很实用。
给朋友推荐了，他们都说好，嘿嘿
此软件一出，就成经典的了！
好不好用啊？
打折，便宜
还不错，该有的都有
速度快，界面清新，评论很给力！
