挺喊
用着不错
很不错
，
很好，
很好呀
非常好！会一直用下去、、、顶个五分
方便！挺好的。
挺好的，试用中。。。
希望做的更好！整体好评！
用起来比较顺手，搜索也方便，回信息也方便，整体很不错。
还可以，第一次使用！不知道能不能卖出去！
现在市面上也有不少的二手交易平台，对比后感觉小交易是最实用 最便捷的！
随时随地发布闲置！不错！下载手机app更方便了！特别喜欢
体验了一下，这个比较实用！周边的人都开始下载了
酷！希望能帮我卖掉我的闲置!!
没别的，看中的就是方便这点，能随时随地发布宝贝！支持一下
很好用的app，界面清新，内容丰富，实用！
超级棒的应用
期待更新！期待更强大的功能和活动哟！~
稀饭，升级后添加了很多新的功能。
附近功能很不错，能不能置换一个男朋友。
使用中。希望有所收获
还可以，第一次使用！不知道能不能卖出去！
还有语音功能，语言比文字好表达多啦
改版了耶，蓝色的小鱼很可耐哦~
感觉有些许单调，建议内容还可以再丰富一些。用起来还感觉还不错
以前用过的考研资料在小交易成功找到买主了
刚开始用，摸索中。。。。
期待功能更加完善！总体还是很不错，能卖出去我的闲置
刚刚在上面交换到一个狗狗的小窝窝，很可爱。
好玩儿的软件哪儿能自嗨哈哈
喜欢这种简单的设计，按钮买、卖切换方便
有时候消息会收不到，咋回事呢
上首页的审核再快些就更好啦，哇咔咔
不错，不过还没卖出去
很不错
虚假交易很少，基本都能看到位置信息
附近功能很不错，能不能置换一个男朋友。
好友的交易好少，是不是好友多点才行？
以前用过的考研资料在小交易成功找到买主了
实用的好软件！！界面有点卡 不知道是不是我网速问题？重新打开后不卡了！
好 很方便的二手交易平台。
有时候消息会收不到，咋回事呢
很好用的app，界面清新，内容丰富，实用！
本来是准备转个iphone4，看到里面有换物的功能，换到一个S4，开心~
很喜欢新版本的简洁和配色
现在市面上也有不少的二手交易平台，对比后感觉小交易是最实用 最便捷的！
很方便！建议大家使用！自己也经常在上面淘宝贝！
还可以吧….买了便宜的娃娃,还挺新的
小交易里面也有大物件 嘻嘻  看到很多人在里面卖车之内的，以后贵的东西就考虑淘二手的啦！主要是有平台做保障，放心一些了！
操作简单易懂，很优的傻瓜软件
实在，实用，实惠，可以求购，转让，置换。
小交易这个APP可以查看距离推荐，买森海耳机查询了一个就是同小区的，和卖家语音交流的挺好就直接去他家看实物了，还省去了邮费，总结一下就是这个APP挺为用户着想的。已经推荐给朋友了。
推荐！按照要求发布了宝贝，马上就上首页了！坐等售出。
平时太爱买东西 堆了一满屋子没用的 很久前想过发布二手  就是苦于找不到好的平台 也怕被买家骗，也觉得挺麻烦的，看到同学手机上有这个软件自己也下下来试试，真的是太方便了！发布宝贝前后就1分钟不到，然后就可以坐等卖钱了！非常喜欢！会继续支持的！
优化不错，不像某个APP，运行一下手机卡的要死
手机都好便宜
GOOD!very GOOD！开发者有心！让中国的跳蚤市场火起来！~~~
挺漂亮的界面设计
感觉很方便，刷新速度快，算是老用户了，也有向其他的朋友推荐过，都在使用中
虚假交易很少，基本都能看到位置信息
界面有点卡，但挺有意思的，还能晒心情和照片!  希望能完善一下界面运行慢的问题！！
提醒很到位
如果侃价的都是要买的就好了哦
热门页的交易都还挺好的，就是略显单调
没有闪退没有bug
支持小交易！！帮我把闲置变钞票！哈哈
更新后越来越完善了！希望小交易越做越大！支持一下
方便，实用是关键。适合我这种懒人操作。
稀饭，升级后添加了很多新的功能。
魔声耳机很快就卖出去了，还是数码产品有市场
大爱啊大爱  以后不怕旧衣服没处理放了！！
虽然宝贝还没卖出去，但是给软件一个赞，因为方便、快！
傻瓜操作，不费脑力，希望能卖出去东西。支持一个吧
好玩儿的软件哪儿能自嗨哈哈
上首页的审核再快些就更好啦，哇咔咔
小交易的内容还挺全的，推荐给大家使用！想必每个女生都用得上吧！
求租了一套房子，求附近的推荐
可以直接看以卖家所在地区，很放心
附近功能很不错，能不能置换一个男朋友。
录音介绍太棒了，不用打字，一样可以发布交易。
刚开始用，摸索中。。。。
遇到的卖家特别有意思，支持语音介绍宝贝，一口的段子，笑死人了
内容不多，但是功能上还是很不错的，很用心了。
很好用，很方便
要不要这么方便！搜索附近买面膜，就在我家楼下！！
期待更新！期待更强大的功能和活动哟！~
分类很全，连二手房都有！
体验了一下，这个比较实用！周边的人都开始下载了
看起来高大上的样子！萌萌哒！
婴儿车居然被小区里的邻居买走了
版本更新之后界面更清晰简洁了，是我喜欢的湖蓝色，自从下了这个软件，随时在关注家里不需要的东西！直接拍照上传开始转售，此软件最大的优点在于方面啊！秒传宝贝商品！
最喜欢小交易的界面了，很整齐
可以推荐试试，下载了还没发布宝贝。
无广告！无虚假交易！非常实用呀！真的很不错
还可以，挺人性化的
不错，我喜欢
不错，客服态度也很好。愿贵站越来越好
垃圾，窃取用户隐私。在淘宝二手发消息却短信说小交易上有人求购，结果根本没人，东西也少，卖不出去。爬取用户隐私，还会读取通讯录！
垃圾应用骗下载量
垃圾中
垃圾，无故删我的帖子2次。马上卸载。绝不再用～
垃圾应用还要收费的！
无语了
不错，简单快捷！省事！希望家里的都能卖了！
真心好用，废话不多说
垃圾，提现不方便
上手快啊，设计的简单实用，保障做的也不错，而且还能语音介绍物品和语音砍价哈哈很好玩
付款了，想取消交易，可是怎么也联系不到客服。每天加客服n多次都不行。有使用这平台的可以教一下吗？
很好用
我想问一下，我qq还没绑定手机的时候充了两百八十八进去，后来又绑定手机了就登不上qq里面的账号了是怎么回事？里面又是个新账号，里面什么都没有，旧账号又登不了
我放的东西上去，卖出去两样啦！！
不错,就是有点不明白,被推荐是怎么回事？
不错
很好用，推荐下载。
人少点，还不错
不怎么好，
挺好玩的
很不错啊亲，好评
很有意思哈哈
