LG V20无法登录。。。
登录不上
我的Nexus 5x安卓7.0用不了
虚拟按键的确被APP的选项挡住了，用不了。
菜单被虚拟键覆盖…程序猿在哪里！！！
垃圾，程序自带下方菜单选项被虚拟按键挡住了，点都点不到
对于导航栏 下部这个   对没有实体按键的手机 不好使  直接没法使用 导航栏乐
非官方
非常好用  很喜欢
非官方的居然这么高的下载，繁体都出来了，再看看发布方，服了豌豆荚居然不下线
不是官方版
很实用。。。。
很好，很实用，很喜欢
加入。
还好
好用
还不错哦！
太好了。^o^
。。。。。。。。
一直自动关闭！受不了
真的，，米三都老是重启
挺好的，方便
成功
升级很快
不行～应用太少
！！！
好用，支持
呵呵
体验太差。
que
垃圾
好
流量不多了千万别下。一进去5m瞬间消失。
垃圾
不错
垃圾
赞，抢红米必备
能抢得到手机不
不错的app，就是希望能生产一些跟安卓系统的手机通用的配件
垃圾
抢它nnd的手机。时间就他妈的不准。要不就是没反应。垃圾。
好
老是闪退，等不了！
不错
我是抢来卖给米粉的.....
非官方，这是要坑人？
最垃圾的玩意，一个劲地更新
高兴
为什么总说文件损坏？
好用
加载不出来
很无语的。。。。。。
垃圾！老是提示选择意向
挺好用的官方程序，预约、抢购、查物流、查小米之家、预约维修等。M1S、M2S都有了，M3相比M2只是提升硬件，没有太多突破性改变，4.3寸屏个人并不觉得太小，估计下次换手机就该上4G了，这个抢购程序一时半会儿用不上了。v2.0.20131114
现在是加载太慢
我非米粉，用小米商城抢了两次，运气好，第二次抢到一米2S 32G，1799元，使用半个月了，屏幕清晰，色彩饱和度好，速度很快，通话声音清楚，1300万的摄像头效果很清晰，播放音乐音质也很不错，小米的系统也是好得没话说，没有死机和发热现象，唯一不足的，4.3寸屏没有目前新上市的主流5寸屏大。小米很不错，推荐！
垃圾，鸡肋商城，还一个劲提示更新，不更新他就显示个红色数字，遭心啊
给力
真丑
还不错
垃圾
米1s垃圾，换了note3
老是要抢真黑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恶心
浪费国民情感 饥饿销售不可取，几次就必须算了！
应该好
进不去，显示:"出问题，等我去修理。"
小米商城根本抢不到的！抢购时间一到，进入里面几秒钟就崩溃退出，抢了4次2s，抢不到啊
用的2s,  除了玩游戏时间久了会发烫，其它都还好
米3到底什么时候卖啊？
米2很好用 就是放不了内存
我操米粉全家
无用
我是水军，是来支持小米的
小米！屌丝神器
我是四月份买的小米2s,用到今日没有发现有任何的不好 ，它的功能之强大，是同价位的手机无法比拟的，永远支持小米
红米的表示还没玩转，如若不米粉，何必抢手机？？？？
之前用的小米1，用了大半年之后电池不行了，也就用俩小时，打打电话就没电了。总死机，还总重启，放那没事就重启，看到新出的2s又是红米的，我都不敢抢了。
小米很不错，也蛮好用的
。。。
最讨厌这个粉哪个粉
，，
手机而已，可至于，一群装逼
确实是正品，米2s飘过
没什么说的？
3
还花钱
好吧
不喜欢
我真纳闷了，你们没用小米的有啥资格发表意见，你们也不必下载这款软件啊！这是为米粉准备的
垃圾
不好
其实只要内存大，cpu快，都是好手机，支持小米
米2真心不错，虽然现在主要用gs4，但是米2的流畅度和易用性是绝大多数的手机不能比拟的，MIUI和flyme是国产ROM的佼佼者，至于锤子，罗永浩重新定义了傻X
看到某些人拿小米和note2比我真的压力很大，脑残米粉我见到真多，尤其是小米可以无压力运行这句话。米粉的悲哀
晴天小猪，你没用过note2就别说一些自相矛盾惹人嘲笑的话，为自己积德，
太费流量了
我是忠实的米粉，我用最新的32G版2s。我不明白，这么好一神马机竟会被踩成这个样。我觉得只要用过小米，可能有人修了几次，感到不满，还是会真心的觉得小米好。因为米粉，所以小米。既然身不为米粉，甚至于根本没摸过小米的人有什么资格骂小米，这不脑残。三星galaxy  noto2、x3真的会比2s好吗，我看更新到3、4可能都达不到吧。所以别发这些不负责任的评论
垃圾的手机垃圾的程序
我现在就用着呢，挺给力的一款手机
稳定版不支持，刷成开发版
我小米二几个月了用着真心喜欢。不错的手机
我爱哟
挺好的！小米
顶！！！ 小米，走起
一切为烧钱而生
小米…………不错…………就是打大型游戏发热…………米1s飘过…………
打不开
我靠小米这们好！！！叫啥叫！！！不好有没人强逼你用！！！我用的1s就挺好！！！不说了    支持小米
r00t权限，（MIUI稳定版不支持ROOT),该怎么办呢？
弱弱地搭句！华为是美国品牌 不是中国的 而且已经拿到苹果系统的版权 下部8核将搭配苹果系统面世 不信的百度  不吵架
其实用手机和交人一样，沒有高低.贵贱.美丑之分最重要是看适不适合自己自己用得开不开心，因为有些事要自己经历过才知好坏，就像鞋子和衣服一样合不合脚，泠暖自知。其实我以前也对小米也有看法心想再好钱只有那么多，便宜无好货，直到有次自己以前的手机出了问题，还不知道换那款手机好时朋友拿了小米1叫先用到，才知道为什么玩手机的人那么喜欢它，因为有些功能并不是钱贵的手机能做到的，主要看你自己需要手机的那些功能，
我用米1三个年头，一年多了，没出任何问题。（米1第二批）
力挺小米
永远支持小米！
我觉得米2挺好用的啊，外观也可以，说不喜欢的又没人拿枪指着你买，那个苹果要出5S了哦，去买嘛，就因为你们这些装逼佬国货才没出路，枪打出头鸟，停过这时期相信小米能做大做好
136开头3719结尾的  你他妈 就是蠢逼
没用过别在笼子里乱吠&hellip;&hellip;
力挺小米，12月刚买的，从未死机，发烧是所有手机都有的.别拿发烧说事
小米不错哦，1299的价格，不愧是发烧手机，比我GALAXY还烫...好了言归正传..不看好饥渴营销..力挺华为魅族联想..不看好小米..
我的就是从官方小米公司抢购的。听说淘宝有假的。说实话小米手机到目前用的真的不错，我也是因为失误自己刷了一次机 ，不过我的新系统用着还不错，蛮好用的。没出现什么死机，关机什么得。为什么总有人说是不好用什么的啊。
小米很好我很喜欢
12年十月买的小米1s，开始都觉得不错，只是玩游戏发烫比较厉害。慢慢的照相时会卡 时不时也死机下。。 搞得我很忧郁 但是其他方面还是挺好的！ 前不久自己失误刷了机。。本来没想法的 刷成了砖！在别人帮助下刷好了 没那么容易死机了~ 支持国产 对手机这种东西不喜欢攀比 能用则用 不看重。。
sb
棒子机发来贺电
呵呵我只是来围观评论的
小米就是好
喜欢小米，就算它有在多的不好，我们还是喜欢，也相信小米会越来越好的。
喜欢就是喜欢，没什么说的。
哈哈，真心觉得看评论是件很惬意的事情，1S飘过……
小米性价比还高？前两天发的小米2跟马上要发布的小霸王Dream S哪个性价比高？你去对比一下
what?既然没有选择买小米,为什么还要用小米的软件？
小米不错哦，性价比高
我用的是小米1S，到现在没遇到不能玩的游戏。。。没有那些傻×门说的那些毛病，用了好几个月了，没有多少问题，像素还行，我只想说，那些说小米不好的人，你们没用过，没有资格在这乱喷。。还有些傻×根本不会用，自己人品有问题就在说手机不好使，，我去~~
刚开始还不错？？？用了两个月？？毛病就出来了？不买小米了没质量保证？
为什么HTC一直对RAM内存很吝啬？这也许就是它失去用户的最大原因
棒！
支持国货，我小米1S青春版，感觉不错。脑残不懂事说小米垃圾。
我的小米2就来了，嘿嘿.@@@但不知性能如何哦
IP5钓鱼岛怎么划分的？果黑求别乱说，大陆台湾香港的IP地图都是属于中国，日本的划分显示日本，苹果公司怎么会像你一样蠢卷入国际争端，最讨厌NC粉IPHONE的小米的NC粉都讨厌
我用的是小米青春版，到现在还没问题，我不是为小米说好，我只是支持国产，也许下部手机是魅族或者华为。总之支持国行，还有，百度一下苹果5地图，看看苹果5是怎样划分钓鱼岛的，你是爱国者知道该怎样转告转发朋友
136尾号为3719小米得罪你了，你个卖国贼。
小米就是不错，我用的就是小米，支持国货，总比有些人买苹果，买三星的强。苹果为什么会变成全球最贵的公司，没有一些SB中国人支持，他能做到吗？
小米就是垃圾，但是我很佩服雷军这样骗钱
抢小米手机的神器
难强不说，据说还经常死机，售后也不好，果断选华为
看评论比看软件过瘾..发现都是狗咬狗！小灵通飘过。
喜欢小米2
小米垃不垃圾我都支持，小米总比小日本强吧
不管小米垃不垃圾。我只要认为值，就好了。
没用过，试下。
反正我挺小米，那些说小米垃圾的，这款软件又关你们毛事，出来放个屁，不知道保护环境啊！
没意义
我也不是喜欢小米 小米外观可难看了
抢米2必备
不喜欢小米了，不喜欢了
小米表示毫无压力
真垃圾，用的是小米1S，卡在那里进都进不去，只有将手机关机，特意来注册一账号评论，这里面好多水军
垃圾 更新卡在哪里了  关机重启也还在  关不了   O__O'…  垃圾
抢手机必备
抢小米就靠他了
支持小米
垃圾
@雷军 滚！
枪手这么多……汗
反正不喜欢
垃圾
够恶心的营销，够垃圾的质量
垃圾
垃圾 魅族无压力秒杀你几条街
太烂了。
支持小米
煞笔小米 煞笔软件
性价比不错，很好
垃圾
上不了网
支持小米！！
good
应用做的垃圾垃圾
小米够我使用了，要是想要高端机买三星不就好了？不知道有什么可以比较的，手机本来就因人而异啊，不见得买小米有什么丢人和骄傲的，我也不怕出去别人说我手机便宜，要是觉得拿着高端机就可以随随便便瞧不起人的话，就大肆炫耀吧，也不要说小米神机什么的，普通国产而已。小米还是去官方买吧，淘宝的有假。
虽然我用的9300，但是还是看好小米！下一部手机绝对华为小米魅族等国产机里选择！还有真心鄙视那些炫机的！啥年代了？一部手机能让你优越成那副屌样？你是后妈养的还是卖肾来的？再高档的手机也掩饰不了你山炮的身份！
照相有待改善！
小米，还是很不错滴，但问题还是蛮多，继续改进就行
楼下那位，如果你支持你所谓的国产，你怎么不用酷派呢？我火腿肠惹你了吗？我就是觉得国产的不行，性能比不上别人。谁买手机不买满意的啊？脑子有问题吧！
三星Galaxy note2笑而不语
用小米的应该骄傲 因为那是中国制造 都什么时候了 日本索尼 美国苹果 韩国三星 包括台湾HTC你感觉你们很牛逼吗？
小米
是垃圾
说小米垃圾你可以别用啊 没人逼你 还说修三次了  自己不爱护 怨手机质量？我用了一年多 各种游戏 各种刷机 也没出现过问题 你那是人品有问题
盖世3 笑而不语
很喜欢，小而美!
还得继续帮同事抢，祝好运！
讨厌饥饿营销。
鸡肋
虽然我在用小米不过小米真的很垃圾我都去修过三次手机了……
laji垃圾
m9无视小米
魅族MX四核，根本没必要下载
.
垃圾
无视小米，
。。。
垃圾
三星 galaxy s3LTE，无视小米。
好东西
点立即抢购根本不动，刷新倒是挺快的！还不如自带的浏览器呢！擦，老子可是米2！
联想乐phone 3gw100 不能安装，系统版本太低阿，官方又不升级，无奈！
安装不了
喜欢
不错。
联想乐phone安装不了
不错，安装好了。明天抢的事！
魅族安装不到...
没人下载？？
很方便
