这个 APP 其实很早前就不再用了，但是一直都保留在我的手机中，之所以不愿意卸载，是因为每次看到它就会想到那段时间异地恋的日子，广州--武汉，只要在火车站等车的时候，都会用它来去各大快餐店享受折扣。*^_^*  原来一个 APP 亦是一段回忆呢。
麦当劳一键 WiFi 火爆上线，无需验证，手机一键连接麦当劳无线 WiFi，立即免费上网。
啥都没有
更新后进不去，总是提示已停止
麦当劳的优惠券不能用了
没啥内容
有点用
这个可以下架了。餐饮优惠券就4家，推销其他APP倒成了主业了。刚装上最新版还莫名闪退。
怎么新版本一进去就是网络连接失败呢？
太少了
总连不上网
没办法用，压根就连接不上网络
离线下载似乎没什么用啊，每次打开还不是一样要加载
。
去麦当劳用过一两次，感觉有点用！
这类货已不实用了,还有一个
nimen yuangong he chuangshiren zheme shabi nimen jialiren zhidao ma
优惠券太少啦！
不错的，很方便
无线开了  连接不上  悲催
好几天了都连接不了网络，重新安装也不行……彻底无爱
连接不上啊！！！
连接不上，往早日解决！
这几天怎么连不上服务器了？
连不上服务器
以前用得好好的，升级之后闪退，sad
喜欢
秦皇岛优惠商家太少了只有麦当劳 肯德基和必胜客
刚升级，直接网络无法连接！啊啊啊。。。
华为mediapad10fhd只要点优惠券就会闪退。。。望修复
优惠券好少哦，麦当劳一键wifi不支持上海
KFC直接能用，不错！
无法连接网络
垃圾软件。哪TM有天辰东路肯德基，走了老远，NM过来是个小区。垃圾软件，疯了吧。
多少年了～还是支持一下～增加优惠券数量然后增加肯德基支持城市才行
唉  失望  没有想要的
好
不好用，优惠券少
东西太少了……而且还有附带要下载的软件！不给力总之！果断卸载！！
把肯德基的卷撤了！手机怎么打印？还要发电脑连打印机！你马的
去过了肯德基，确定能用
肯德基拖拉机，太垃圾了
只有北上广深可以用肯德基电子券。。。
毫无意义
也就麦当劳的最多…
优惠券很少，肯德基的还要打印
肯德基官网都有不用打印的优惠券啊，怎么应用上没有啊？
还行，有点用
优惠劵少，主要就是麦当劳的。
优惠劵好少啊啊不过不错啦
very well  good 不错
试试啦
赞哦
烂
总是在开GPS 费电
渣
很实用的
好
占内存，直接删掉。
很好
。
牌子有点少，但是总比没有好
牌子太少了，没意义！！！
方便实惠省事。
很好很贴心,就是支持的家数少了点
尼玛，坑爹货、
还不错，就是牌子只有六个感觉太少了
本来想下的，看了评论不敢下了
为什么不能放到存储卡上，这软件是给苹果开发的吧？还有，能优惠的店太少，肯德基还必须要打印的，这都什么年代了，环保意识在哪呀？
方便
腹黑飞机非法人福ire
无法连接网络，这是为什么？
看评论就不下了。。
用国际扫描引擎扫，发现有木马。啊
有用的券都要打印！太不方便了
恶意软件？卸了
报告为恶意软件？
看起来很美 但是优惠券偶尔有用不了的情况 店家已经更新优惠了 这里还用旧的凑数 比如sevenana
好牛逼
官方最高版本是2.0.0，为啥豌豆荚都出了2.0.2？
这也叫优惠？团购吧。太没劲了。
这个很管用！不要用的会购了！
好
恩，不错
很好
有病毒
挺不错的
擦！更新到了最新版一点击就退出！
麦当劳一点击，就崩溃啊
很好用    不错，
a！vast说它有毒！！！
看看
个别商家，一点击总是崩溃，版本更新了还是出现同样问题
垃圾
功能很简单，现在基本就是在真功夫和麦当劳用。我个人觉得开发者不用再搞什么更新了，多关注实质性的内容，增加多一些优惠商家。
下载好了，为什么有些点进去后就出现程序错误，自动退出了，查找附近商家也是
优惠券好少，凑合着用。
不错
超好用！
讨厌打印的，不能都支持电子优惠券囧囧囧
有M记就行了，那该死的神马鸡还要打印才能用，吃屎去吧！
不怎么样，优惠券很少
没有肯德基
内容挺多的。
这个很方便，也可以省钱嘿嘿;-)
更喜欢KFC没了，越做越垃圾了？
苏丹红是谁用的？一个转基因小鸡长几个翅膀？垃圾污染谁留下的？几根破薯条卖多少钱？两个破面包夹个火腿肠买多少钱？不要崇洋媚外了！觉醒吧！我们消费，他们赚钱制造飞机大炮啊！
省钱就好
上一版还有KFC的，这一版竟然没有了！
垃圾  fk
我也下了，没有KFC啊 搞什么东东
不错还可以使用，但是有流量。
怎么就没有浙江温州的 郁闷那
这版简单额
虽然木有用过。。但还是脑残的支持下。。。
忽悠人！垃圾！没有用心在做，很多优惠券过期了，拿着麦当劳优惠券跑去用，却被告知已经过期.....真无语！！
以前只有安卓市场修改这个安装包【把KFC删除】 现在居然豌豆荚也玩这套了？？？而且官网都只有2.1.0 你居然有2.1.3。。。。。你是何居心要修改这个软件。。。。虽然KFC我不用
什么玩意 都是过期的
Moto Droid2 Global(A956)运行时会有部分首页商家图片无法正常显示的bug.综合了几家做优惠券或者准确的说是优惠信息的应用:布丁、酷卡优惠、各种团购、大众、赶集、58等，大部分应用的内容和形式还是遵循既有的思路和模式，很难在O2O这种新兴的消费模式上进行创新，其中的酷卡优惠个人觉得在消费方式上进行了创新，界面UI也相当华丽，整个消费的体验类似于国外的CardCase，值得一试。
三星i9100 强制关闭 ，乐得惠 还不错
G11感觉非常卡。。。
好用     有必要装一个
每次去麦当劳都用呢~~~很好！
这个优惠券不错，去小麦吃东西很方便
好用吗
有小bug，下载优惠券时候网络连接断了，就一直重复出现提示；还有经常出现死掉的情况，需要强制退出。。。
ME525+居然 无法运行。
一个优惠卷的应用，要短信权限做什么？
赶紧的 更新后 软件无法点击 只能按HOME 退出来，HTC G18
手机存量大，备着
挺好的，如果加入的商家再多一点就更好了
方便很多，就是ＫＦＣ不给力，要打印出来的，像人家麦麦多好直接就可以用了～～～
不能直接用，要打印
不错
为毛要短信权限？可疑，不用。
有的优惠券不能用 到了人说没有
喜欢
这款比起那种叫做什么麦当劳优惠券的好用多了，又多了几种其他公司的优惠券可以选择，
我现在真怀疑有人小学语文是不是体育老师教的，肯德基明明是在需打印使用的那一栏里面的，这要有多不识字才会逮着肯德基不能用来说事啊？要支持电子优惠券里的商家才可以用，明白了没？小朋友？
没法用呀
麦当劳  肯德基为什么会有那么多的鸡腿 翅膀什么  如果你去看看麦当劳养殖场你会看到 一个鸡身上拖着几个退和翅膀  那些多出来的全是打了生长激素  你吃到肚子里会有什么后果？
根本就不行，去KFC用这个消费，服务员说一定要打印出来才有效！！！
能加入kfc直接出示就好了
为什么我的打开直航没东西啊？更新也没有
好
刚开始我挺喜欢这个的，一个顶百个。但是后来我很讨厌这个应用。我只想要几个店家的优惠，但是如果我点下载的话，它就会把所有店家的优惠都下载下来，这样很花时间，又不能设置只下哪一些，无法定制。这一个理由足以我删除它了。
很好 很强大
好东西
在用，不错
hao
不错   更新挺及时的
每次更新很及时 不错噢。
挺方便的
用了几次，非常好。
一般
在北京很多店都能用，很棒。希望继续添加更多的优惠商家。
更新版本可以在wifi情况下一次性下载优惠券，里面的品牌经常会去吃~挺好用的，内存流量还好~
为嘛长驻内存，长驻就算了，为嘛要占十几MB，优化一下吧。
已经关闭了消息推送功能，却依然有后台服务进程，浪费内存，卸载之
软件不错。但是，这软件需要后台服务么？自己开一个服务挂在系统里是什么意思？果断删了！
如果可以增加下载优惠券图片，离线使用
用处不大，还老在进程里，删
很好用，而且很全。楼下的，需要打印不是软件的问题拜托，你下任何软件kfc也都要打印。
