就那样吧，买买小家电啥的!
京东是越来越烂了，东西好多都是联运的，区分却很不清楚，弄得买完才发现，到货太慢。自营的现在质量也很一般了，特别是退货，服务态度气死人
客户端用起来不方便，也就用来查查物流状态了。
装机必备吧，出门逛苏宁国美什么的，总要拿出来京东比个价吧。操作方面就不大流畅了呢……
刘强东你都和奶茶好了，为什么不全场一折？差评
不论 pc 还是手机，主要还是看京东卖的货和快递速度。
综合网购平台，超快的物流是一大特色，支持以「颜色」筛选商品，新版增加了电子书频道和秒杀闹钟。
666↖↖↖↖
一去就是要支付宝，但我没得钱，但我听我哥说挺好。
好好好
好
太摸慢了，我订的靴子还没到呢？没太多希望了？
不错
一直让设置手机权限 权限全开也用不了
超级好用！
新版一打开屏幕亮度就会被调成最低！眼都累瞎了！
最恶心这种不升级就打不开的应用了
每件商品都是: 哎呦，没有找到数据，请稍后重试！垃圾！
。。。
居然无法显示商品页面信息。京东太差了
不支持安卓7.0或安卓6.0网页排版有问题的可以下载旧版来用。
不错
不支持安卓7.0
app要多少权限才能打开啊，总是提示没获得信息权限，明明没禁止，话说你要那么多权限干嘛，能不能留点隐私给用户
不好
京东极差说的是白条免息结果乱收 服务费！且下且珍惜！
好
新版不支持批量删除浏览记录和收藏物品，脑残设计。
很好
6太子 7.0安装后崩溃 完全打不开。。。
很好，质量也很好，就是价格贵了点。
京东一直都很赞！京东快递速度也杠杠的，退换货的态度和速度都很好，上次买的平板有问题，用了几个月了，寄过去直接换新，给力
安了京东APP手机变得很卡，卸载了手机就很流畅，什么原因？？？？
差劲
不错
i
可以
好多网页都打不开，进去一片空白！换手机浏览器也一样。真的是没法用，史上最差！
backup
好
618版本经常卡死
√
这次618升级后，无法打开商品页。也是醉了。
莱一看一皇一片一Q一群:6522040,免一狒一看一裙一里一最一全一最一新一大一片，嘿一丝一沪一仕一片一应一尽一有，每一天一还一有一真一人一露一B一表一演，你一不一来一后一悔。
很喜欢
相比其他的购物APP，京东的APP太卡了，上下滑动时蜗牛似的，糟心的很。
不好用了
09   .L
不错，但是有一些在其它网站搜到的京东却搜不到，所以还需要继续加油改进。 我看好京东哦
愈来愈烂，卸载了，不会再用
还好用啊
好、
卡死，提交订单一直显示提交次数过快，垃圾
很好
好
非常喜欢大大大大爱
这一个一扣一群： 6522040 能一免一费一看一毛一片，沪一仕一空一姐一片一应一有一尽一有，群一里一每一天一更一有一真一人一漏一点一诱一或一表一演一哦。
烂到爆
不能用
自营的东西很快就送到，就喜欢京东这点
5.0.0版本有很多bug
安装不了。。
京东app怎么不能像pc版本的那样，白条都可以用呢？哎，像这样的版本就是看看物流没啥用啊！！！
好
还 行
一点也不好
huao
不错
太差
为什么打不开
客服态度不敢恭维。
送货速度快，正品
京东缺人才，客户端卡成翔。
不能移动到sd卡
,
还可以，挺好用的
不显示图片！！！百度了一圈很多这个问题！！！
不错
越做越差，商品介绍页面 缩放到最小，还是只能看到左边的一半！！看不全怎么了解商品，怎么会购买呢！！！！
很好
我之前一直没更新，但是上周更新后，就打不开了！心塞！试了各种方式都不行！
现在已成为必备软件了
京东非常不错，产品质量杠杠的，送货速度杠杠的！
好用
送货太慢了还行
已卸载，不用在解释了
。。。
不错
烂到爆
☺
不好用
卡的像鬼
。。。。
9544  !.
已卸载， 不解释
不错
真烂
还好
下载之后打开app就变成魅蓝联系人，这个是什么情况？以前用得好好的
切换地址的时候用数据卡死了。
还可以
总是二手，受够了
好
美国万岁
最新版打不开，京东app一直都是跪舔ios!只能恢复旧版本，真是烂透了！
更新后打不开
翻新机一堆
这两天 怎么 回事，一进收藏 里面 就 显示连接 不到网络，两个 手机 都 这样 ，连 客户端 都 做不好
京东app耗电量极大，建议修改
打开都打开不了，更别说用了！
可以
1212222222
还好
好。
122
好
呵
非常卡顿！！！
可以
嗨皮  可以一键搜同款  图片识别搜同款
看着看着一半就会卡住，不是偶尔，而是一打开没多久就是这样，真的对京东喜欢不来~
不好，买个冰箱快递总共就1个人，我跟大叔好不容易才抬上来，冰箱左下角还被碰坏了，也不多找几个人!
升级后APP反应太慢了！加强优化！网页半天打不开！
好棒
货不完整
简直难看
好
不错
`\↖
可是并没有送啊
gfv%uv#vufcr5frvfgr #utcyhgyftet4frdey,e  z bywx!uhif t'dyrdrcyu_tyeyx)yvgv%uvj&bu7vvuuvx5utg; cujjvh cdffce jiij:dfc ibfrr)ctom
更新后就打不开了
根本不适合平板使用
升级了就打不开了
更新以后直接黑屏
不错
关不掉的消息推送
tm,快递超慢
gcfggh
还不错啊
烦啊。。
好用
苍生善恶
1号
一般般
好
超不喜欢。
太不好用了。
看不到图片。。。太差了
不喜欢  卡
i记、性{感谢.、记: i
太差了，看不到图片
运费比买的东西还贵。差差差差差差差差差评！！！！！！
太差了
有的东西，价格还没运费高！
更新后，Android5.1.1 打不开了
用了很久了，非常喜欢
图片都显示不出来？难道是我5.0系统的问题？
打都打不开
客户端首页很多图片都不显示 。
客户端感觉反应好慢啊？图片半天加载不出来，我的网速也还是可以的
为什么更新后不能登录？
点筛选之后一直就是空白屏=_=真够了
Day of work Okinawa
。
一般
海外能购买吗？
希望有夜间模式
垃圾始終登錄不上
，
现在这个图标有点丑
新图标丑的不能忍，什么时候换回来？？？？
越来越差了
。。。。。
图标丑了
卡死！！！
我更新了下，简直卡的不能忍
最近两次更新简直卡爆了！！！
好
打开用不了，要不就直接“无反映”
不好，
这版打开居然没主界面。。。分类那些后面的都能用。。。n9108v
是
反应速度慢，容易卡
4.0版nexus 7用不了，第一次能打开，第二次就卡死了，只能装回3.9版
很好
到底是真还是假？？？
很不错的app，能够快速登录，快速查询，东西也很全
可以
好
不能用
【点】【上】【面】
好
快递慢的要死
很慢很慢 加载半天出不来
卡死
访问联系人.. pass
不好用
X
？还好
原来是京东的用户，现在手机端总有乱七八糟的东西，不喜欢，视觉依旧一般般
更新4.o后没有什么区别。建议不更新也罢
送货员太慢了，不过商品还挺满意的。
就冲着这个更新日志，足以彰显此团队之用心良苦
怎么图标变这么丑了。。
随口吃掉你流量的即视感
京东4.0这一版太烂了，京东是不是换美工了？内页一片黑乎乎的，按钮也是黑得！跟开追悼会一样！！！
2k屏用着好卡啊不能再卡
比原来好多了
还好
使用体验太差。。用完就卸掉。！
good..
能学学iPad版的么？连产品参数都没有
还可以，买了不少了，能不能把运费去掉。
在大红色的启动界面长时间停留，根本进不去，什么破软件
完全用不了…聯網都有問題…
为毛那么慢啊，看个商品太慢了吧。我用的是wifi啊。难道只有我这样！！
进页面奇慢，网速再快也没用
如果京东不再后台继续偷流量，就一直用。可惜每次隔一段时间下载用的时候都发现不断偷流量，很好！一直不修复！牛！
略卡
真卡
app估计都是用来查订单状态的
好
略卡
挺不错的，送货快，服务好
屎一样的交互
不错的
后台消耗流量严重
以前很好用，现在变得好慢，打不开
一般
不错不错
居然偷跑流量，一天70几兆
连不上网
很好的
很好
明明连着网呢，就是刷不出图片，说无网络连接，果断卸，京东app越来越让人失望
更新后居然不能用！以后果断不更
更新了，点商品没反应。
更新安装了打不开有原来的版本么
太烧流量了
上个版本还能用。更新之后就直接死。
别的不说。。这个app做的不好
太垃圾，太耗流量，谁嫌流量多可以下
垃圾客户端，跑流量，功能差
烧流量的好武器
京东做的app后台偷跑流量太严重
10天偷跑我600m，果断卸载
送货慢
偷跑流量！！
有点卡啊，拖动不流畅，不至于骁龙801都带不动京东app吧。。。希望进行优化
太烂了，商品打不开，严重偷流量！
真服了，耗电第一，装了待机一会就没电，你搞什么京东？
有时候有点卡，希望改进
订单看不了了，明明连着网，就是刷新不出来
无法登录，无法加入购物车，明明连着网，非说网络不给力？
好的
Surface pro 3好贵啊！！！！！！！！！！！！！
很遗憾，查看不到夺宝岛的订单！
垃圾，几天被偷六百多M
晚礼服
流量乱跑……删了！
严重偷流量，总共25m流量，24m是后台跑的。
超级爱后台自己启动，不过快递还是很快的~
第一次发表评论，10天后台跑了600M流量
后台偷流量，巨费电。卸了！
为什么升级以后京东咚咚总是自己启动？
偷流量，太恶心了
不错
太能偷流量了
非常费后台流量，不好！！
3.8.3不能用
偷流量  太恶心了
后台偷跑流量！一下子跑掉50+M！
新版本很耗电
超级费流量！关闭不彻底还偷流量！
最近版本好像有问题，在s5上老是重启！根本无法使用！
更新后，不能用了，进去就弹出报错窗口。
不行，崩溃退出。三星i939d.系统4.3
新的版本一更新就无法使用 不断报错自己不停开关 卸了 有什么办法回到之前的版本吗
这个要WiFi
实用
。
希望做缣殖的朋友连系我， 不过你得能登陆往络，十七岁以上，时简自己分配。Q132615698⒉
特别喜欢京东的手机参数，很明确，手机信息，配置，一目了然，这点太棒了。货到付款很不错，还有京东自营的东西好，物流快，服务不错，京东上买京东自营的手机和其他东西比较可靠。
nice
我怎么就申请不了啊
→_→
5
越更新越有进步
呵呵呵
喜欢用京东，有很多好书╮(╯▽╰)╭
体验很差。使用不便。
。。还行
经常在上面买
什么货到付款   简直就是无理取闹
全是假货
打不开！！！！！！！
什么嘛，装个又打不开，太烂。
fgv
没什么假货吧！
就那
京东的产品质量真的好啊。
很棒的体验
不喜欢还么有淘宝好用。安装过一次后来就删了。
东西真的好垃圾，我500多在淘宝买的手机都比这1300的手机强多了，还是联想的手机好，华为那是一个差，刚在京东买的一个星期手机掉地下了，屏竟然碎了
湊和吧
正气的购物软件……
一直用京东购物，突然发现他的价格真的不实惠，
好无聊的说
超级垃圾！
京东发货很快，质量还行，值得信任。问题是，地方合作站的快递工不负责任，经常延迟送货，甚至无辜将顾客的货退了，真是郁闷
可以
不好
界面太丑了，丑哭了要
新版的加载速度很慢不够流畅，望以后改进了。
妈的快递超慢，前天买的了。今天都没到。害我一肚子火。刚刚退订又不批，太慢了。
这个版本很烂，没有以前流畅
评论好凶残QAQ
不能打开
还可以吧，不够流畅。手机N5
京东客户端真的很垃圾 垃圾中的战斗力
软件有问题，点击里面的类目或商品选项直接没反应。。快更新修复漏洞吧！
正品！！
热！热腾腾
更新个什么东西。全部加载失败
东西不错的
烂啊，扫一扫巨卡，点菜单键死机，淘宝，美丽说都没有这种情况，京东技术不行么，不能优化一下
很不错的购物平台，赞！！！
真是够垃圾的，登录了就不能退出，不能查看红包，有的购物车有的商品没有，只能立即购买。。。
支持京东选择淘宝！
新版软件十足垃圾。bug一堆。
为啥登录只能用用户名，不能用邮箱之类的啊
不错！
我为啥登陆不了？
3.6.2无法使用2g网络，只能用wifi！
还是习惯在web端购买
垃圾
还好吧
还不错
自从下京东一直未用，虽只用淘宝，但一直不愿删除京东，米们可懂？
更新之后，很卡
忘记淘宝密码至今用不了，京东可货到付款和直接连卡结款
安装了新版，查看商品详情一直是信息加载错误，怎么办？
只用来查物流，其他都一般啦，可能会卸载吧
不错
用来查查物流状态还行
手机端真好，查快递方便，还有很多优惠，喜欢啊
钻石用户飘过！
怎么看物流呀
好好好
个人觉得比淘宝 亚马逊好，因为淘宝买到劣质产品退换货不太方便，亚马逊又太远了，上次买了一根皮带，4.28下单发货5.8送到，太慢了，退换货更不容易，京东主要是距离近，今天晚上下单，明天早上就可以送到，他还推出定时送到，你可以选择多少时间送到，而且退换货他可以上门服务，预约之类的都行，重要的是品质有保障，不坑人，价格低，实惠，买到的是正品，大爱啊!
在京东998买了一个平板，说好赠送耳机的没给我发耳机，因为当时第一次在京东购物很激动物流确实很快，所以就不在乎了，后来用过几天后充电器坏了，他那个充电器不知道在哪买的，我找京东询问，看到京东平板降价了变成了889元，我准备跟他们返我一个充电器，顺便要一个耳机他说他们不管这事，让我打电话。第一次客服没接，第二次客服没接，第三次还没接，第四次的时候客服接了，一个京东mm跟我说他们物流有限不支持返货，我特么顿时无语了，难道京东没有售后服务标准嗎，买前顾客是上帝，京东和条狗一样，买后京东是上帝，顾客变成狗了，大爷的，京东客服真特么查，刘强东搞个JB啊，还和苏美比，比个jj啊，你能比过人家吗？售后服务那么差，客服电话打不通，打通了说不清，京东这么烂还做广告？草，见鬼去吧垃圾京东
断手党的又一个最爱。可惜我是一个穷山村的孩子→_→只能看
买东西方便
可以  蛮喜欢滴
上面那个SB，哪里都有他。到处发广告。
还好、就是贵点、要是像淘宝网一样、就好了？生活用品、电孑产品所有的、不用去外面买卖？个人未来想法：不过要开箱验货、最好是货到付款！
挺好
。
喜欢
没什么特色，但是很简洁，喜欢。
手机付款 总是失败
一个月不到 后台消耗将近9m流量
联想A530无法打开！
坑爹啊！原因1，登录时不管手机有什么弹窗信息，用户名密码都要重新输入！原因2，输密码竟然用app自己的键盘，这就算了，还不能输下划线！！！妈呀～登录还得修改密码先～～～～
嗯
新的国行note3装上就挺卡，滑动起来很不流畅，还不让移动到sd卡
看到评论都不敢下了
只用jd
手机烂就不要怪别人软件  就像拉不出屎怪厕所  这软件好多了
自己的3G网打不开…wifi可以打开…啥情况？
每次进"我的关注"都显示 无任何关注，什么情况啊
呵呵
这帮无脑喷子，自己手机不好使说人家软件垃圾，就好比喻，自己牛子不行，说别人阳痿。
更新了跟本就打不开！垃圾！
版本更新后，上都上不到，垃圾更新
垃圾
四个字，店大欺客
京东化妆品都是假货，面膜再也不敢在上面买了
垃圾
太丑了
比较卡。。，
页面不能加载，手机有网都不能
进不了，垃，、
我只想说，还能更丑一点吗
京东 NO1
随便百度下吧，多少人多少手机在闪退或者无法登陆。赶脚自己手机好的别喷，俺穷人老百姓一枚！
每次退出来再进去都要重新登陆！到底要多恶心才能做成这样？而且京东那根本就是没客服！
垃圾
买显卡必备神器。。
支付好垃圾
丑死了，看腻了。也不说换换界面
不错
界面题太丑～～～
东西不错
喜欢，东西还可以
界面太丑，这么大的商城，看了这设计就不想买东西。
不能登陆啊
还行吧
不好用
为什么我无法用qq登陆
还行
东西不多啊，想要的东西很多都找不到
不好用
使用快捷支付竟然不需要任何密码！只要短信验证码就行！这太不安全了，万一哪天手机丢了，绑定快捷的银行账户就完了！
一进入就闪退，根本没法用
顶！好软件！顶京东！
。。。
跟那位叫beecky的朋友遇到的情况一模一样，连手机也一样。
这个质量比较有保障
这么多
貌似有BUG。昨晚手机重启以后怎么点桌面都没反应，还以为手机坏了（note2）。后来按了一下home键，桌面才正常，查了一下最近应用，发现是京东。快照里面却跟桌面一模一样。难道京东生成了一个假桌面？？
货真价实
我用还可以，
从很早的版本起就经常网络连接不起，说我网络有问题。但我看是它软件的网络协议使用肯定有问题， 同样情况，淘宝易迅腾都不打一个
是我见过大公司做的最难用的客户端了
不是很好的感觉，总觉得这软件不行
好
打不开。
bu hao
可以啊我去
垃圾！！！总是无法连接网络！！！
很巴适
挺好的嘛
没风险
还行，送货员态度太垃圾！
垃圾啊，读不出验证码，网络连接老是提示错误，不支持储蓄卡支付
还可以
为什么那么多差评？！不明白啊，挺好的呀
为什么总是链接错误
缺点，不支持中国银行储蓄卡，工商银行储蓄卡在线支付
还不错！
为什么显示“请检查你的手机是否已联网”呢？刷新几十次都不行！就是进不去！手机明明Wi-Fi 连接正常！系统设置里也没有禁止这个软件连接网络！浏览器可以正常浏览网页，所有手机客户端都能上网，为什么偏偏京东客户端上不去？京东你这是要倒闭的前兆么？
很明显某些评论来自TB
gggv
为什么开机自启
售后不好，产品一般又贵
支持京东
还不错嘛  确实还可以
不错啊
界面丑，都3.0了还不快点扁平化
2.70打开商品就闪退
感觉还不错的。
我的也是，都选好商品了，等到登陆时就无网络提示了
别的我不说，就说下服务态度超差，，，我买了个镜头，连咨询的人都找不到。。。
新版本经常连不上网，改进一下吧！
a@aaaaaaaaa
不错！
一直都很喜欢金东呢
京东卖旧货，换新也换旧货。亲身经历才相信，我碰到了，至于我说的话，信不信由你。我买的赛尔贝尔G08 武汉京东是渣渣。
为什么连不上 我靠。
明明连着网，却说没联网，清除数据也不行，怎么回事啊！擦
居然！！每次都说网络断开！！愤怒！！
我的专用
刚好
打开老是显示错误，果断卸载，浪费流量！
MX2就是京东买的，还不错
好用   我第一天下单第二天就送过来了
我已经在上面买了十几次东西了     东西便宜物流又快
界面有点太丑了。
APP不稳定
京东的东西真贵！ 我中南海都买不起！！不装这个AP也罢！
很方便
不喜欢
差别的
我为什么有时候打开进不去？不知道是手机问题还是软件问题   又或者是对我手机不兼容   vivo xplay
京东里面的有些东西很垃圾，他们不让你给差评的
不错
可不可以货到付款？
不喜欢
不能货到付款
这个应用还可以，简单方便，喜欢更多的网友可以选择这个应用！
来支持一下
垃圾玩意，还不让评论了，把不好的评论删了干你妹你妈账户密码老你妈错，垃圾
我一直都用它买书的。感觉还不错啊。
good
名字加个空格，真么无耻？
挺好用的
用微博登不进去～～
太卡了
联网速度太慢了，等的烦人:O
还行
好用，喜欢。
啥子我都不想说了，坑你爹你坑合适点，京东的瓜娃子些，替我问候下你祖宗？可好？
京东很烂，我本来打了两百多字批评他结果太长了反正一句话京东很烂，欢迎询问他有多烂，哥是京东受害顾客可不是什么托……
还其待的，真的很好么，是不是啊
为什么不叫东京  而是京东呢？
卡
太卡了。
去死吧!
尼玛，打开了连像图片都显示不了。
是你们，手机烂吧，samsungS4完美运行啊
别的不说，京东速度快
最讨厌京东，知道屌丝穷，东西还那么贵
挺好的啊可以货到付款。京东满29包邮货到付款不错
每次看见这个都叫成东京商城，真不知道当时他们是怎么起的名字！！！
太卡了
