发布的产品很实惠。但是，最重要的一点…只要是有图片的页面可以直接把手机卡到死机。看到最后一点购买欲都没了
更新之后停止运行 点链接显示打不开网页
good
一开始因为我每次收藏都要重新登陆，明明登陆了还要登陆。卸载了，又下回来，目前使着没问题。
为什么这次更新了以后一打开就是停止运行？？？？
还可以不过不知道商品怎么样
垃圾 登陆不上了 反应慢的很
怎么登录不上了。。。。。快点修一下
超级慢，都打不开东西
(
还可以
还不错。
不错不错 支持一下
图片太模糊
Bug咋回事？本来很喜欢的，现在直接打不开
简直丧病，订单页一打开自动滑到最底，手动往上它却不做一秒停留不顾一切的帮我滑到最底，尼玛我要确认收货你能不能停下来！！！这样子我如何点到收货按钮？！！！
越升级越烂 根本打不开了
新版本根本打不开
三星note5新版的打开页面一片空白
完全无法安装，而且我的内存很大。
产品太少了
不错的软件 希望功能更强大
keyi
新版本不对  是不是坏了
垃圾！！！每次查看详情或什么的就没办法返回，只能关了程序再打开
挺好的，楚楚街是我最喜欢的app之一
支持一下
太甲了
更新后什么都找不着了  能不能改进下！
，好。一）赞，我现在去开车
没有 商品街 好用
新版本有问题啊！←_←
更新后打不开，怎么恢复老版本？
不错很好的
破东西，网络很好但是一直登陆不了而且还老是显示网络未连接，未连接为什么我淘宝可以用，微信可以用，神经病的软件，过段卸载，以前觉得还不错，不知道这段时间怎么了
最新版本不能用！
为什么用不了了。
更新后没法用了
忽然之间没法用，怎么回事？
我喜欢折800的，买了两回衣服，就是网页有时打不开，急人，望加改进。
3.7.1版根本就是废品，打不开，程序猿用点心吧！反正3.7.2版不出坚决不更。
更新3.7.1，闪退，打不开什么意思。恢复3.7.0正常。
无法加入购物车总显示非法请求！！！！不喜欢特卖质量不好看不到评价
现在不好用，怎么变成网页版似的，还老是提醒登录，也不能收藏
还不错
更新后安装不了了
方便
平板上显示的字太小了
快修吧 快修吧
不好用,差评太不行了
怎么突然网页打不开了
/不好
无法联网？！
厕所软件！我已经按了冲水！
有点大，东西还是不错的
资源挺丰富的！
好用，我跟老公都很喜欢，继续加油…
挺好的
新版很漂亮，很清新
简洁，实用，纯粹，很难找到这样的软件。哈哈!!
好用，是我最喜欢的APP之一
test
垃圾场！！！！！！！！！、、、！、、、
总是跳转淘宝网页，字那么小，怎么看！
很不错的软件
还可以
非常不错
衣服很好看，也很便宜，很好用
付款时候总提示错误  不是地址无法显示  就是付款方式还要重新加载  好不容易都显示出来了  结果卖光了  果断卸载
占有内存小，功能全
就是喜欢它简单！
挺大叔！这款软件功能确实很好。
用来用去，还是觉得这个好用！
还可以吧，一直用！
我第一次玩，不知道
还不错，继续加油！
不错的软件，希望功能更强大！
很好很全
此软件非常好用，数据很准，感谢开发者！
界面简洁，图片很清晰，速度也很快，哈哈。超赞！！
很齐全～分类很合理～而且很人性化～～给力
不错，很好用，功能强大，使用方便！
一直在用 挺不错的...
好用
功能多啊，画面好。
一句话：好用！
很不错的，操作简单，值得下！
比前几版做的要流畅些，越来越好了！
不错。很好用。
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多了，
不错 挺带劲
觉得还不错！功能还是很强大的
很好很强大，一直在用啊
真心好用，精确度很高
很给力 内容很强大。。。见意大家下载。
不错！很好用！一直推荐周围朋友使用折800！赞
强烈推荐，目前也未发现广告！这是我用过的最好的,很强大！
软件实用，不花哨。占内存小。
软件超好的，更新后也不太占内存了，超级赞!!
强烈推荐，目前也未发现广告！这是我用过的最好的,很强大！
一直在用，用了很久了就是喜欢它的简洁，
很好，真的信息挺准。
很棒的应用。感谢!加油!
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
很方便！
体验不错，真的不错，很方便。
第一次用，感觉很棒
支持！
经常用，很棒
不错，省流量
啊,挺好,简单实用好看
很好用，感觉不花哨，简洁明了，功能齐全，顶一个
我只能说，太完美了
功能很好。使用很方便。
新版本非常不错！
很好很强大，下一个，必须的！
界面简洁，图片很清晰，速度也很快，哈哈。超赞！！
很好，很实用
的确挺好用的
good!丰富
界面很可爱 又不失简洁
很好用，顶。
用勒蛮久不错加油
很不错的应用，推荐使用！期待更加完善
总的来说，很方便，实用。 贊！！！！！
登入的速度还挺快的
很好，相当不错。
很好很强大
感觉蛮实用的，支持！
用倒是可以就是不太明白
一句话：好用！
很全很快很方便，支持
一直用，很好用
非常喜欢的软件 出行必备 很方便
升级后每次打开都要重新登陆，明明显示在那儿没退出，却要再次去登陆才能继续操作。麻烦。
满意！
软件的功能很不错。要是能够在桌面显示就更棒。
太赞了，想要的一搜就可以找到
功能齐全，继续改进,加油！
简洁，美观，非常好的应用。
是我的菜，风格简洁。
很好，强大的内涵，包罗万象！
很好用，每天都会推荐有用信息，界也很面清爽。
不错
还不错，有待改进，
实用
真的很好用，我一直在用，给个星。
很不错，方便了很多信息的及时查询，功能还是很全的！期待更好
很不错，随时随地都可以用
登入的速度还挺快的
好，非常好，就是有点占内存
还不错哟，几个小功能都很实用，界面美观大方！
流畅小巧精致，我喜欢~
这次更新感觉很好,比以前的版本流畅了很多
灰常不错！
很好很全
用了一段时间还不错，最近换了手机桌面，也挺好的
不错！真实用！方便又快捷
这个程序里有多个的选项，我便充分利用了一下，它每天都有相应的任务供使用者完成，我个人感觉很不错！感谢那位给我推荐这个软件的朋友！
对比了多款软件之后，最终还是最喜欢这个
图片的质量更高清
挺好用，，，，很全，
很方便！
界面挺舒服的，
我用过最好的。非常方便。超赞。
很喜欢，为平淡无味的生活增加了些色彩。
内容丰富，更新及时。
软件非常非常赞！我很喜欢里面的指功能！
简洁实用
很全，更新很快，很准确。
不错啦，有些功能需要完善。
好东西，方便实用，支持！
真的很不错！
用了这么多软件，还是感觉这个比较贴心，希望继续加油~
很好，真的信息挺准。
真的很好用，用过之后就知道了。
开发人员很给力，刚说就好了~
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
很好！一直在用！
很不错，垃圾功能基本没有。
不错，但是还需改进，要实事更新最好了
手机和平板一直在用这个，这个真的很好，很不错！
还是很好用的！方便
效果很好 很人性化体验度也高，加油
非常好的一款软件，太给力了。支持！希望以后有更丰富的功能。
方便，实用，内容一目了然。希望越办越好。
新版不错！比之前的流畅不少。
软件很好用，升级过后更好用啦
好用，方便
很好用的软件！超赞！
上传速度不错。。下载速度嘎嘎的。。
好东东，要力挺
我用的挺好,又简单又好用
挺好用的，不错
挺不错的，图片很清晰，速度也可以
还不错
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多了
一句话：好用！
不得不说 功能真的很强大
一直都好用 毋庸置疑
一个相当出色的软件，感觉内容真的很丰富，忍不住要赞一个！
界面很简洁干净，超喜欢，关键是资源多多，下载速度快，赞一个
界面看着很舒服，相当喜欢！
挺好的，很实用
非同一般的出色，确实是好东西
超喜欢这个画面～
听得不错，只是手机小了，字幕看不到
非常棒的一款软件加油
好用，绝对好用
超好用 用了快半年啦。
还行吧！用着挺方便的
挺好用的
非常好!我现在还在用呢!
简洁，美观，非常好的应用。
非常好!我现在还在用呢!
优点不用多说，就一个字 好
全面，贴心，人性化，力荐！
不错，简洁无广告，喜欢这样的专注软件
全面，贴心，人性化，力荐！
很好用   我用过最好的软件  超级喜欢
很喜欢页面排版，用着很方便，希望越来越多的功能可以在手机上实现。
是同学推荐我用的，用下来发现不错
简洁，用着舒服！
感觉挺好用的，还不错，想用的可以下
很实用，值得拥有
灰常好，
软件很好用，很不错
真的很不错，推荐的衣服很合适又实惠，不死机，界面挺好，关键是信息实用！推荐！
用的满顺溜
总的来说，很方便，实用。 贊！！！！！
挺好用的， 界面简洁实用。
很给力
挺好的一款软件，用后感觉真不错
非常好用！！！要是有懒人模式就更好了～
好东西！不错
很不错的软件，收藏起来吧
强大的很啊！
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
很喜欢这个软件，特别好用，下载安装了。用的真顺心！
很不错的软件，顶一下！
很好，真的信息挺准。
现在朋友们都用这个，方便多了
为了少装几个软件，选择这款软件，还挺好用。
简洁实用
真的很好啊，要是速度更快些就好啦！
视频聊天很流畅啊
不错，用起来挺顺手的
挺好 比以前流畅多啦 希望越做越好~！
刚下载，看起来功能强大
还不错，有待改进，
速度快，界面好，有简介，我一直都在用，就是好
界面清爽，好！
poco新版太垃圾了！悔不该更新！求旧版
没发现什么问题，挺好用的，喜欢！
恩，很好用
一直在用，感觉越做越好了！支持一个
我感觉还行
用着不错
挺不错的
真心好用，精确度很高
不错！不错！
最早用的，挺好的！
常好，简洁，纯粹。
很喜欢的一款手机软件，不错。
我觉得挺好啊，不过我没更新过
还玩着呢
没有试过不知道怎么样
太好了，我用到的最好的软件！推荐
呵
很全很快很方便，支持
真不错！！界面很干净！
方便，免费
界面超美，操作简单，很用心的应用
功能很多很强大！不错的软件希望推出更多人性化功能……
很贴心的一款应用，最近大爱呀
是个给力的软件！
实在太好了，好的不得了。用了才知道。
顶你们的软件，希望越来越好。
挺喜欢的,ding!
刚下来,确实是好用啊，
真不错的软件，很方便，喜欢。
喜欢～推荐一下。
真的挺好用的
升级咯~好用~
个人感觉嘛~.界面简洁，也挺好用!!!
速度很快，版面清晰明了。给力！~~~~~~~
还可以，你也试试看
真的很不错！
我觉得蛮好的
简洁，没有多余华而不实的东西，赞！
真的很不错，非常方便
给力的软件
好不好用啊？
还好，再加油
用力挺，使劲顶
这个是我用过最好的了
很方便
喀，感觉还不错的啦
挺不错的，功能强大
加速加速加速，效果很明显啊，我喜欢
软件很人性化，用起来也是很方便的。
休闲时的好助手
不错
界面比较清新，谁用谁喜欢
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多了
很好用这软件，方便
开发者也不容易的了
很有趣的软件哦，每天都有种成就感
不错，速度快，页面精美，很方便
这是神啊，天啊！！我的应用啊！支持！
好软件 值得信赖
好评，赞
不错，顶起
全力支持！不夸张
好东西，方便实用，支持！
太赞了，想要的一搜就可以找到
好用！喜欢！希望继续给力！
非常好用，用了很久了，并没有发现他们说的不良情况！
非常好!我现在还在用呢!
吃喝玩乐样样精通我好喜欢！
爱死妮了，我梦寐以求的软件啊
不错的软件哦，一直在使用。
软件不错，发音也很准，可以查自己想要的内容，而且不用限定网络。
对于手机软件来说，真的很好，很强大的。
哈哈，可以用了，好东西！全星
一看就good
比较好用，顶一下
一直最爱的软件了！！
不错哦 很好用 很喜欢 推荐下载
很好用啊！！没广告不占地。
good!丰富
美化做的还不错啦，很喜欢，
好用。而且界面也很简洁明了，挺喜欢的
很好用哦！
果断好评，很好用啊。
本来很卡的，看衣服的详细信息就是缓不出来。想着卸载了从新下载。结果了死活就是下不起。下载不起。气气气！！！！！！！
试试，还行。。。。看看
界面操作流畅了不少啊
一直都用这个 不错
这个软件非常好，支持。
打不开
不错 很方便
订单总加载不出来，真讨厌！
，
不错的软件，信息很全面，使用起来也很方便
看微博上的推荐下的，超级实用，大力推荐呀！
实用
挺好的啊，一直都有用这个
发自肺腑的说一句，真心好用啊，
打折，便宜
界面比较新颖 赞
刚下载好，挺好用的
很好用，一直在用，觉得比其他的好用多了
我用着不错，嘿嘿，支持个！
还好
乖乖，是同类软件中的精品啊！
是同学推荐我用的，用下来发现不错
个人觉得还挺不错的，清晰度比较高，内容也丰富！
运行不了
已经使用了大半年了，效果很不错，已经成为生活习惯的一部分了~
试试看吧，我比较喜欢货到付款
这个真不错，终于有等到啦，太好了
我一买来就是这个
不错 很方便
刚下的，周末回去做几个试试
不错 我用的挺好的
非常好的应用
只要一个下载就可以，很不错
靠谱，做得不错！
哈哈~这是我盼望已久的软件啊啊！！
里面的值得逛分类很全，应有尽有。
一般般啦
诶爽。不赖啊
不错啊，改进了不少
不错
挺好用的， 界面简洁实用。
非常好！很喜欢
一直都好用 毋庸置疑
祝 越来越好 ， 支持
功能越来越多，得慢慢摸索，嘿嘿，顶！！
好
不支持离线是硬伤呢 但整体还可以
感觉比以前快了。
有备无患。
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
还是习惯最早的，更新之后很别扭
我用过最好的。非常方便。超赞。
好喜欢 一目了然
不耗流量，可升级。
一直在用，新版体验不错~
蛮实惠，不知道货怎么样
设计简洁，风格明快，深得我心
不错啊，改进了不少
垃圾
好，希望大家努力，给我们生活多点乐趣
好软件，值得大家拥有。
很棒！装机必备！
好应用要支持，很喜欢这风格
还不错，有待改进，
亲人性化，不错
还蛮好看的 实用 简洁
超好用，不过继续努力
超级喜欢，简单实用
还可以吧。。
赞。
不知好用不~下来试试吧~
太好用来，呵呵
非常好的应用
超给力的一款软件，支持
哈哈~这是我盼望已久的软件啊啊！！
卸载了
fivjhh+kf+hhf/
比想象中要好很多
恭喜您满级了～！敬请期待更多内容。 哈哈～～～
确实有用！千万要下哦，潮人必备
完美你就是手机软件系统的首创者 GOOD
朋友推荐的，单子多，支付方便
非常不错的软件，推荐使用
好用！好东西。
超级喜欢，简单实用
好多挺实惠的。我抽空就会浏览下。看有自己需要的不
非常喜欢，唯一收藏的软件
相当好。。我一直用。。。很好。力荐
一直在用
超级好用 很喜欢 推荐下载
很实用，值得拥有
太给力了^ω^
还可以，能用
绝对给力的软件，手机必备神器呀！
界面很漂亮
很好用，感觉不花哨，简洁明了，功能齐全，顶一个
一直在用挺好用
内容丰富，轻松使用！
不耗流量，可升级。
不错，挺
一直在用，很好用！真心好用
内容整理的挺不错的，省去了我自己再去找的时间了，总体来说是个挺不错的应用。
挺喜欢这款软件的，挺实用的
加速加速加速，效果很明显啊，我喜欢
美化做的还不错啦，很喜欢，
还不错。。很方便
真不错，方便好用
绝对好用
装这个软件，必须的。
挺好的，继续使用，看还有啥功能！！
用着挺方便，还不错，值得保存
太好用了
赞一个先，很好玩！值得一顶
顶，很好的软件，神器。呵呵，，，
不错，很喜欢，给力
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
此软件的确好，非常喜欢，愿意永远用它
新版本不错啊，界面也不错，赞一个
乖乖，是同类软件中的精品啊！
哈哈，可以用了，好东西！全星
很不错的应用！顶一个……
真是太好了！！！
更新了，功能性更强了。
功能有待加强，继续加油。
喜欢，东西很全！！
很不错哦，超实用的。
特别好，值得信赖。
感谢软件开发者，给我们开发了这么好用的软件。
软件不错，支持一个
好，非常好，很有创意
升级界面很爽呢
很好用，不错，顶顶顶
完美运行
绝对绝对的特意来评论的赞！
界面简洁，图片很清晰，速度也很快，哈哈。超赞！！
非常不错的软件，推荐使用
无条件支持！
这软件真给力，爱死你了。
这个不错哦，很实用。
你的功能多就是特色，继续发挥自身优势。
可以！蛮喜歡的！
感觉没用
不错的软件，希望功能更强大！
很好用啊。刚用过真的不错！
相当好。。我一直用。。。很好。力荐
顶，好快！！！
里面的值得逛分类很全，应有尽有。
原来看到街上路人各种炫富  一身阿迪耐克 nb lives  感觉别人都是土豪 自卑无比    直到我下载了一款叫折800的app……原来他们全套还没我鞋带贵
挺好用，，，，很全，
蛮好用的！全力支持
个人喜欢！老牌啊
非常好!我现在还在用呢!
给力
很不错的一款软件，及时满足了我的需求。
我觉得这个软件可以，不信你也试一下！
最受用户喜爱的手机应用，值得你下载试用。
很好，相当不错。
