常有推送消息，推送的商品很划算，推荐给周围朋友用了，一个
真是太好用了，一定要越走越好
什么商品都有，而且都是经过筛选的精品呢
就是喜欢他什么的产品比较齐全
更新后没有以前的好了！
软件不错画面设计合理
这个上面的折扣商品很齐全，不错
很全很快很方便，支持
哈哈我常常逛逛呢不错不错
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
太好了，我一直用的就是九块九包邮购啊！
九块九的商品性价比就是高
产品挺不错的
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
不错不错，看起来挺好的
很可爱的说，用起来很方便
用起来还行，主要是优惠高，其他的就看慢慢改进啦~!
终于出现了，必须顶啊！
还不错
刚好需要这样一款软件，很好的满足了我的需求，内容多。
很漂亮的
.果断用起来。
界面挺舒服的，
还好吧，挺方便的
好软件，一定要支持。
挺不错的，一直在用
软件上的商品折扣超级棒
找商品不需要那么盲目了，还有打折扣，真是太棒了
第一次尝试希望能成功
一直不错，
用的还不错，挺喜欢的
品类太少，希望下个版本有改进~
简洁，好用，挺喜欢的
有了手机就更方便了，一个～
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
有些小问题，加油。
不错的应用期待更好的表现
还不错！
挺不错，蛮好用的。
这款app确实很好用
操作简单，使用方便
这软件太方便了
功能很强大的嗦
功能很好啊，放到桌面好方便
这个软件的界面很棒，我很喜欢
很好用我喜欢
必备神器，我都离不开了
good
非常好！十分感谢开发人员的辛勤工作！
方便用户快捷，很实用，
北京人民传来贺电。。。
很喜欢玩了一段时间了
很棒，实惠又快捷
好用下载过的软件中最喜欢这个了！希望资源能更多些。
希望继续发扬软件优势，继续支持中
关键是包邮的价格很低呢，真好
软件做的方便贴心
我觉得很好用啊，
推送的内容我很喜欢，用起来也十分方便，内容充实，多样。
挺好的，很实用
还不错啊
好棒
容很精彩，软件自身还需要完善
非常好用
新版本比之前版本好多了！
真的很好用，比起其他产品好很多
很喜欢呀！一点也不卡
这个软件很有效果作用很明显。
这个软件很有效果作用很明显。
找了很久才发现这个强大的软件
用了好久，很好
比之前的好用多了，支持
商品还不错，支持支持
很好用的，很蛮好的有趣的软件
增加了分享功能，不错哟。
很喜欢啊，用很久了～～
很HI.很强大
操作真的很简单也很好用!
最近更新了新版本更好用啊！
画面清晰流畅
页面清晰，功能简单直接
我個人就覺得這個軟件很好！
真的不错10分，
不错的软件，很实用，感觉挺好！
很不错！内容很丰富还
很实用的软件
很全，更新很快，很准确
比下载的其它几款都好些
很好,可以,很方便
挺好的，，，在完善完善就更好了！嘿嘿
支持支持！！！
非常喜欢的软件很方便
手机端这么强大的管理工具，也就有了
画面很棒啊！值得玩！
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
一看就非常好
界面简洁，图片很清晰，速度也很快，哈哈。超赞！！
很舒服，很耐看
很好哟~~~支持
资源挺丰富的！
已经被软件里商品的价格惊艳到了
非常人性化，我喜欢。!
这么棒的APP，大爱，爱死了
很好用的软件~
很好的东东
用的人还挺多。不错。
超便宜的商品，很喜欢！
一直在用这款APP,里面的东西不仅价格便宜质量也是一流
系统要求不高，我的手机也能用拉
蛮有意思的
这感觉真的很棒！
很喜欢
画面挺精致的，品质不错
比较好用的一款软件，好
有些商品还打折，我喜欢逛打折的东西
好，还须改进
哈哈！用这个太方便了呀！很好的
升级更新的比之前的感觉更好了
听说更新了，下来再看看
很实用，功能还可以
设计简洁，风格明快，深得我心
我经常在这个应用里面买东西，都好喜欢这种设计感！
喜欢用易购买东西，折扣很大。
不错，一用就喜欢上了
真不错，方便好用
非常完美的,我非常喜欢,非常好看,典雅
物品好多好全，而且好便宜！
用这个软件，比网页版更简洁，方便。非常好用！
刚玩几天，还没摸索透，操作很简单方便，挺不错的
不是很会砍价，每次都在精品砍价那得到了很多帮助呢
大力支持你，也希望更快更好的发展
新版比旧版好用多了，图也比以前大很对，继续支持
很喜欢
很好用啊！支持
还可以
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
真的是买东西不用再大海捞针了呀！
记然大家都说好用那就式式看呢！
不错很好用值得一下
真的很好，适用，实用，给力！
很有创意的应用~!
功能很齐全啊
上面的衣服都经过试用，质量很不错啊
挺不错的，功能强大
很不错、支持、天天用
新版本的一键推广功能挺好用得，！
期待这个app能越做越好
这款app里的东西性价比都很高，很实惠
界面清楚，操作非常方便，不用过多的熟悉，体验感好。
很好用啊，运行很流畅
平常都很优惠，要是节假日能有更优惠的价格就好了。
还有很多的品牌特卖的呢
在上面买了那么多东西，都非常满意
新版本更好用了呢，超级喜欢的啊
非常不错的软件
一看界面就喜欢上了，有个强大的美工就是好
开启商品提示可以提前知道商品折扣！
更新及时，界面友好，好
整体感觉还算不错
好软件，界面非常美，强烈推荐！！
很不错的软件
手机用挺方便，主要是优惠高!
相当可以，不错，强烈推荐！
相当可以，不错，强烈推荐！
现在新版还增加客服了，更贴心了，更新APP才行
找了很久才找到这样一个靠谱的应用啊
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
好不错！
更新了，功能性更强了。
用了下楚楚街里面的东西质量也是超好。。
更符合国人的使用习惯，新版更简洁易用。
强烈关注后续。
继续支持呢，很高的优惠，流畅的大图，真好
不错的工具
软件很实用，挺方便的。现在有了手机版，随时随地看信息更方便了，支持一下
很不错的产品，希望做得越来越好~
还没用，希望好
太牛了，同类中值得表扬的一款
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
第一次那么爱一款APP，超级合我心
折扣折扣，继续打折，没有更低啦
很好，很喜欢，支持！
非常好，非常满意！
非常好用~
不错，很好，值得一玩
软件很棒，页面设计很好
功能挺丰富的，很喜欢用这软件买东西。~
面有很多折扣的，超便宜
里面的东西，质量也是超好的。
刚下载感觉蛮方便的希望能有好生意
不错
很好用的，用着非常方便的啊！
不错哦，用了一周，很方便
这个软件的作用很强大很好用
很好用的软件!`
很好
不错，很好很强大
90后喜欢的小清新app，界面很简洁明了
非常不错
不得不赞啊，这么好的APP上哪儿找去，大爱
没有植入广告，但打开速度略慢啊
希望继续加油
我特别喜欢这款app
很有感慨
方便好用哦，十分不错
超级喜欢，太厉害了，加油
挺实在的
非常好用~
可以！蛮好用的
用了易购网，我都不想上其它购物网了
挺不错的
方便，快捷，品种多，售后好，物流快！
非常不错速度比较满意谢了
使用方便。，，有很大的帮助！
挺好的现在都离不开了
里面东西都好实惠啊，都很有用
好热闹
推荐新版啊，使用很好感觉比以前快了
速度也很快。
好多精致小巧的小玩意
还不错，有待改进，
真的很棒！
verygoodthis
.用了很久了，依旧很喜欢
感觉很好用，效果也不错
确实很不错
这里面商品的价格起码比市场便宜好几倍呢
界面很简洁，我的最爱
很喜欢页面排版，用着很方便，希望越来越多的功能可以在手机上实现。
新版本比以前炫一些
这个APP我可以给五分。
价格优惠质量还好，很棒产品很多。
很好，很有用的软件
很有创意的应用!`
新应用上线，用的人比较少，信息就显得少。
下载，一开始可以，后来总是程序出现错误，不知道怎么回事
更新之后，界面更漂亮了
挺好啊不错不错
很贴心的软件
非常的好，希望可以出更好更多的任务。。
超好用用了快半年啦。
还不错，
说实话，真的好用！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
用的还不错，挺喜欢的
完美运行，，
赞，希望继续努力……
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
很喜欢里面的东西都很实惠
感觉上面的东西特别划算。
一直用这个，很好！
挺好的，好用！
经过测试，很棒的软件
很好用的，用着非常方便的啊！
这个软件最大的效果就是下单特别快，我很喜欢
真的超实惠，好多折扣真的不能想象
很好，一直用，东西很便宜
新版的挺不错的好用，各类查询一目了然。
总算找到一款好用的
易操作、方便好用！
个人一直在用，还不错的
新版本很赞，很用心的产品！
不错阿，页面设计简洁，真的还不错呢，好喜欢
今天下载试了下，还可以呀，送货也挺快的
非常的好，希望可以出更好更多的任务。
简单好用占用内存小呢。
界面好看，功能实用，很不错，设计合理，很实用，对我帮助很大
很好用，一直很喜欢！
前几天用网不方便很着急
还蛮好用的
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
洁面简洁好用!
没什么挑剔，已经很不错了
要是再增加一些节假日的促销活动就好了。
不错不错啊
界面简洁，任务也很好，比同类app好用！
很好用啊！支持
很好的，我一直再用！
很好用，好强大
挺好的，比较方便，东东也不错
总的来说，很方便，实用。贊！！！！！
有了比较以后，感觉才好！
还不错，这个版本比以前的好。
第一次用就优惠了下次就用他了!
一用才知道,好啊!
很喜欢啊，用了很久了！
不仅是便宜，东西的质量还很好，物超所值！
很看好这个软件很有价值很实用性。
竟然有一折这么便宜的东西？被我撞上了
最重要的是易购折扣的商品非常齐全！
的确挺好用的
不错了做成这样赞一个
很好用，放在桌面非常方便
不错，越来越好，满分
好用好用好用很好用！！！
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
应该还可以
真的很不错呀！下载后一直都在使用呀！
页面清晰，功能简单直接
信息质量好
第一次用，感觉还不错
一个相当出色的软件，感觉内容真的很丰富，忍不住要赞一
商品更新的速度希望能快点
九块九包邮，我一直用
非常好，某超喜欢！
画面感很强
界面简洁美观
新版很漂亮，很清新
里面的宝贝我都好喜欢呢，怎么办？好想全部拿下
，功能突出，基本能满足需求。
挺省流量的
实时监控价格，一降价就买啊。
越来越离不开这个软件了
好用，希望集成更多功能
唯一的选择，全力支持
这个软件很好用
商品更新的速度希望能快点
东西样式种类都很齐全。
好用！再丰富点更好。
很唯美作者很用心
要是再增加货品和货品能对比的功能就好了。
用的方便价格便宜，而且东西好。
有新意，就好像身临其境，很好
里面的商品更新很快呢，喜欢
真心很GOOD
唯一的选择，全力支持
下单还挺快比较优惠
还不错，该有的都有
太给力了^ω^
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
很不错的一款APP，好用，而且页面简单易懂，会一直支持
是一种力量与智慧的挑战性运动身在其中有趣
强烈关注后续。
挺好的，值得一用，满分
不错挺带劲
功能有待提高！不过给的平台很好！
不错的软件！还是那句用了才知道蛮好的，会一直用它
五分，体验不错，头一回用
好用！好东西。
很贴心啊
价格低，质量好。~
我是用着不错，买东西和界面都很喜欢。
很不错的软件
！，真好，早使用早受益！
！，真好，早使用早受益！
挺方便好用的，比网页查询还方便
一直在用用户体验改进很大
我觉得挺好用，买了很多东西，送货速度也很快。
我真的很没有耐性在网上找东西，不过有了这个不用我自己找都有时尚买家帮我找好了而且价钱也公道。
不错，一用就喜欢上了
还不错，很简约，值得一用
不错了做成这样一个
9.9块有很多的选择
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
好用！好东西。
很好，一直在用，都几年了，很方便
就用他
很不错。简洁。很有商务范
必须支持这么好的应用，内容很全，力挺
很好用的软件
前几天用的时候更新了之后感觉更好用了。
每天上午都准时开抢，我抢到好多东西了，不要羡慕我的手速
在上面买东西好方便！
没有植入广告，但是打开略慢
真的是超低价也能做好商品的，不错
东西更新很快，很实惠
九块邮真的很好，新版本用来很方便！
很贴心啊
第一次用，感觉还不错
把哥多年来的愿望解决了
还不错，很简约，值得一用。
一直用的这个还不错吧
用了好久了.感觉非常给力
界面看着很舒服，相当喜欢！
很好用，很贴近生活
低价商品，超级值的！
这个软件界面很清晰，看着很舒服！
这个应用好棒，可以找到很多很好的东西。。。
很喜欢，不能更赞
挺好的，比较方便，东东也不错
挺好的，要是再简洁些就好了
用起来体验不错
真的不错呢
这种设计的感觉也是我喜欢的style！！！
常有推送消息，推送的商品很划算，一个~!
很好，灰常好，很好用，给个！
不错不错，看起来挺好的
里面好多美食啊。
很不错，一直用......
刚下了一个，用起来挺方便，内存占的蛮少，感觉好。
不错我用的挺好的
不错，非常好用！功能好多而且强大！
小清新，小放松，小闲情，小而美。
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
这里面的特卖折扣立地还真是大啊。
界面简洁，部分交互要优化。
挺好用的，很方便
希望越来越好，一直支持。
最早用的，挺好的！
界面还是蛮不错的，粉嫩的颜色让人看起来很舒服
优惠已经收到，不错！~
比较满意便捷迅速
软件更新完更好玩了
这款app里面的东西很便宜，很齐全。
软件很棒，特别喜欢，很方便很实用，值得下载
速度快，真的很快，很方便！
打折也太厉害了吧，这么实惠呢！
感觉还不错，挺！
期待后续更新。
挺方便的，最近买了件衣服返利还挺高的
这个好，难得有满意得
比其他的软件好一点
简洁，美观，非常好的应用。
这个应用好好用，想要的软件一下就找到了，实在太棒了。
软件很好用，到现在还没遇到问题
全五星，非常不错的软件
界面简洁，功能实用。速度很快。。。
啥时候能有苹果版呀。。。
简洁实用我喜欢
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
软件好有趣
刚刚使用，感觉不错
特别棒，很好的
不错，速度快，页面精美，很方便
有了它，出行生活真方便
这次更新感觉很好,比以前的版本流畅了很多
很好用，剁手党都建议实用
里面的东西真的非常便宜，好棒！
这个软件汇集了许多网站的商品，看都看不过来。
真的挺好的，我已经用了半年了。
简约大方的界面，
用这个软件很久了，棒极了
很好用的，不需要什么流量，赞
秒杀很好用哦，超快
挺好的一款软件，总体来讲还行
体验不错，视觉风格比较吸引人。
很好很强大。细节不错。速度也有了提升。恩,必备软件之一。
一直用，不解释。
第一感觉很好，继续慢慢研究研究
软件很神奇，手机上使用很方便，确实很好用，顶一个！
非常喜欢，希望可以越来越强大
特别好的软件，超简洁
最近才知道有这个好软件
一直都好用毋庸置疑
非同一般的出色，确实是好东西
信息很全面
机客户端用，能够快速的找到心仪的操作起来也很方便！
全部都是一折商品，每次都买的很开心
不错，一直在用
还可以用起还不错
使用起来确实很方便。
非常實用！！！贊一個！！！！
常有推送消息，推送的商品很划算，推荐给周围朋友用了，一个
真是太好用了，一定要越走越好
什么商品都有，而且都是经过筛选的精品呢
就是喜欢他什么的产品比较齐全
更新后没有以前的好了！
软件不错画面设计合理
这个上面的折扣商品很齐全，不错
很全很快很方便，支持
哈哈我常常逛逛呢不错不错
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
太好了，我一直用的就是九块九包邮购啊！
九块九的商品性价比就是高
产品挺不错的
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
不错不错，看起来挺好的
很可爱的说，用起来很方便
用起来还行，主要是优惠高，其他的就看慢慢改进啦~!
终于出现了，必须顶啊！
还不错一套完整系统
还不错
刚好需要这样一款软件，很好的满足了我的需求，内容多。
很漂亮的
界面挺舒服的，
还好吧，挺方便的
好软件，一定要支持。
太好了，我一直用的就是九块九包邮购啊！
挺不错的，一直在用
有了手机就更方便了，一个～
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
有些小问题，加油。
话说，里面全是挑好的精品还省得我再去花时间挑选呢
不错的应用期待更好的表现
还不错！
目前用过最好用的软件！
很好用秒杀很好用哦，超快折扣很多
好好好！不错，挺喜欢的
不买就可惜了，真的是很超值，都是真正的折扣
挺不错，蛮好用的。
操作简单，使用方便
这软件太方便了
功能很强大的嗦
功能很好啊，放到桌面好方便
这个软件的界面很棒，我很喜欢
确实有不顺手的地方
app打开的速度很快，而且不闪退，5分
很好用我喜欢
必备神器，我都离不开了
good
非常好！十分感谢开发人员的辛勤工作！
方便用户快捷，很实用，
北京人民传来贺电。。。
很喜欢玩了一段时间了
很棒，实惠又快捷
好用下载过的软件中最喜欢这个了！希望资源能更多些。
希望继续发扬软件优势，继续支持中
关键是包邮的价格很低呢，真好
新版本越来越好了！商品更新快
