微杂志超方便，可以随心所欲搭建自己想要的页面。，现在还在出一些模板，很方便。
商品管理界面很清爽，就喜欢这么干净的。
各项功能都越来越强大了，不过建议，营销工具加紧开发力度，给我们商家更多的玩法选择。
有赞的消息提醒蛮不错的，帮我省了不少功夫呢。
用过的比较好的APP，简单明了，期待更好~~~
功能真的很全，对比了其他家，还是用了有赞。，相信自己的选择。
每次更新的版本都改善了不少，一直用有赞，希望有赞越来越好！
帮我实现了卡券核销，而且还能记录核销人、核销时间，太赞了。
用了很多工具，最终还是选择有赞，因为其他工具的客户购买体验实在是太渣了。 。。
感觉每次登陆后来总能看到一些新工具，用起来效果都还不错。
每次更新的版本都改善了不少，一直用有赞，希望有赞越来越好！
界面设计简单大方清晰，客户下单体验很好，比其他类似的产品强多了。
优惠券可以到店核销，这个功能赞，前几天搞活动在公众号里面发放了优惠券，到店使用频率很高，还带动了其他东西的销售
新版商品上架有问题
功能真的很全，对比了其他家，还是用了有赞。
每次更新的版本都改善了不少，一直用有赞，希望有赞越来越好！
后台数据仪表盘很不错，及时能看到成交数据，赞一个；
优惠券可以到店核销，这个功能赞，前几天搞活动发了上千张优惠券，差不多有上百个人到店里使用，还带动了其他东西的销售
有赞的消息提醒一直很棒。
帮我实现了卡券核销，这个头疼了好久。
收银台的功能不错，收完钱能有一个记录
商品管理界面很清爽很赞！
用过的比较好的APP，简单明了，期待更好~~~
数据统计很强大，很明确的知道一些销售访问数据，在外面也能看监控了
订单可以直接在APP上改价关闭，很方便
用了很多工具，最终还是选择有赞，因为其他工具的客户购买体验实在是太渣了。
投票功能不错，可以对我们的消费者做调查，调整策略哦；
商品管理界面很清爽很赞！
功能很全，对比了很多家，还是选择用有赞。
其实商家版应该很多人用iPad在桌面上接单的吧，现在用iPad安装手机版的，除了分辨率不匹配外还不能横屏...
收银台的功能不错，收完钱能有一个记录
挺好的，好用！
用了一段时间，感觉还不错，对于一个新的平台应该还有很大的改善空间，期待改变！
很好，正在使用
简洁！好用！直观！
我是做思埠产品的 这个平台很容易上手
功能实在好用
刚玩几天，还没摸索透，操作很简单方便，挺不错的
更新后多客服更好用了
很好用，曝光率也高效率一直往上升
刚下载 感觉蛮方便的 希望能有好生意
怀着奋发图强的心，拼搏出自己的一片天吧
第一次尝试希望能成功
更新完发现整体变化不少，很多细节都调整了，界面干净了不少。
可以！蛮好用的
大力支持你，也希望更快更好的发展
和其他第三方比起来强大的不止一点啊，功能多，逼格高
比一开始的时候好了很多
又一款卓越的APP，非常棒的体验，认识很多商铺的老板增加很多学习的内容！
易操作、方便好用！
挺好的，好用！
功能有待提高！不过给的平台很好！
挺好的，好用！
哇，新版本终于更新了！
方便易用，还强大
蛮好的，会一直用它
好用！越来越好了
原来还有这么好的软件，今天才知道，期望我能卖出第一件商品哈哈！！！
挺好的
很不错的电子商务平台，望改进，没有分类信息。找东西不好找的。而且供应商太少。还有商家定的发价太高，满足不了市场。期待改进
客流量统计很给力，我喜欢，不过我自己有多少商品是不是应该有个板块提示啊？另外，软件竟然没有反馈系统，互联网思维做的还是不到位。
用不了
很好用
很不错的软件
比一开始的时候好了很多
好用！越来越好了
有赞微商店不错，值得使用，但仍然需要加强。
和其他第三方比起来强大的不止一点啊，功能多，逼格高
很好很方便，希望生意兴隆
功能很好用，没有pc版本强大，希望赶紧加油开发
刚玩几天，还没摸索透，操作很简单方便，挺不错的
大力支持你，也希望更快更好的发展
工程师GG们再加把劲呀，虽然现在能用web版的解决问题而且也很方便，但还是希望有移动端完善起来，随时随地处理问题
很好，正在使用
目前做的最棒的微商
更新后更稳定了。内容也开始丰富了…
希望有赞微商店变的更好
一直在用，用了好多版本了，从简单到逐步完善，非常不错
用了一段时间，感觉还不错，对于一个新的平台应该还有很大的改善空间，期待改变！
直接在手机上使用，简单方便，体验更好。
功能有待提高！不过给的平台很好！
一直在用，用了好多版本了，从简单到逐步完善，非常不错.
很不错的终端
虽然有待改进，整体感觉还不错
我是做思埠产品的 这个平台很容易上手
不错不错不错
刚下载 感觉蛮方便的 希望能有好生意.
矮油,虽然已经相当不错了，但请有些功能快点继续改进啊
商品操作还算方便，尤其是我这种习惯侧滑的。
喜欢，非常容易上手就可以当老板娘的软件
手机拍了照片就可以发上去，很方便、实用
手机端这么强大的管理工具，也就有赞了
可以！蛮好用的
希望有赞微商店日后越来越完善，不断发展壮大！一起加油
支持有赞微商店，可做得更好。
紧紧追随，使用极为方便
功能正在逐步完善，用习惯了还不错
非常不错
加油、希望不断改进、更新！时刻为卖家着想、实现共赢、让流量飞起来、刚开始用有赞微商店 愿望带来好的转折点。
挺好的，好用！
都打不开
千万别升级…升级后就不能用了…哭…
web端好多功能都搬到移动端了
第一版还不多，多客服挺实用，期待更多功能。
