三星S7e，一直提示网络连接错误，进不去
锤子手机  就一直卡在界面
正 便宜
很差，经常只有个空白界面，也不知道为什么这么多人说好
完全就是垃圾
看了极品模王才下的
看了极品模王才下的
不好用
非常的好，希望可以出更好更多的任务。
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
真的很好用，比起其他产品好很多
很好，一直在用，都几年了，很方便
挺不错的应用，希望以后能多出一点这样的软件
画面挺精致的，品质不错
总算找到一款好用的
很喜欢呀！一点也不卡
增加了分享功能，不错哟。
很不错，一直用......
很好用的，用着非常方便的啊！
我觉得很好用啊，
界面简洁美观
非常好用
挺好啊 不错不错
太牛了，同类中值得表扬的一款
新版很漂亮，很清新
很不错啊,很喜欢,帮我解决了很多的问题!赞一个!
很不错啊,很喜欢,帮我解决了很多的问题!赞一个!
非常的好，希望可以出更好更多的任务。。
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
特别好的软件，超简洁
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
刚刚使用，感觉不错
这个应用好好用，想要的软件一下就找到了，实在太棒了。
这个应用好棒，可以找到很多很好的东西。。。
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
耗费流量很少，我喜欢
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
超级喜欢，太厉害了，加油
非常喜欢，希望可以越来越强大
用了很久了，依旧很喜欢
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
很好用啊，运行很流畅
挺好的一款软件，总体来讲还行
最棒的应用，很好
不错，非常好用！功能好多而且强大！
没什么挑剔，已经很不错了
很喜欢啊，用很久了～～
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强
界面首页很漂亮，图片都小清新啊
比较好用的一款软件，好
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
希望越来越好，一直支持。
挺好的，值得一用，满分
功能很强大，给个赞！！
很棒，内容很丰富，很喜欢,对我来说很有用
用了这么多软件，还是感觉这个比较贴心，希望继续加油~
很好用，很漂亮的说
非常好的软件，太方便了，值得支持！
一直用这个都习惯了，比较简单，没有插件广告.
不错，资源占用小
不错，有心意，有创意
放心，很踏实，速度也快。
用起来很顺手，很不错！
我用了这么多，用来用去还是觉得这个比较给力。
你的功能多就是特色，继续发挥自身优势。
使用中，功能强大，见过最好的！！
做的很用心，很多细节都考虑到
十分好用，识别率很高～推荐使用
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
我一直都是用的这款很强大很实用
好软件，界面非常美，强烈推荐！！
我觉得这个还不错哎，比我以前的好用
很不错的，操作简单，值得下！
这个软件看起来好像不错啊！
功能很强大，朋友都在用。
很好用的，不需要什么流量，赞
不错，非常好用！功能好多而且强大！
很好用的，不需要什么流量，赞
不错，很好，值得一玩
更新之后，界面更漂亮了
真的很好，适用，实用，给力！
挺好的一款软件，总体来讲还行
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
不错的软件，很实用，感觉挺好！
不错阿，页面设计简洁，真的还不错呢，好喜欢
界面好看，功能实用，很不错，设计合理，很实用，对我帮助很大
很好用啊，运行很流畅
很喜欢，不能更赞
还可以用起还不错
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
不错的软件，很实用，感觉挺好！
全五星，非常不错的软件
好好好！不错，挺喜欢的
不错阿，页面设计简洁，真的还不错呢，好喜欢
界面好看，功能实用，很不错，设计合理，很实用，对我帮助很大
还。。不错，速度很快
挺不错的，送货快，服务好
方便，快捷，商品丰富，售后好，送货快！
价格便宜，物流快，服务好，下次还来！
产品好.送货快.送货员服务非常好
这款应用，图文并茂，好用易懂。
不错 界面设计的蛮好 好玩
很好用啊，一直都用。没问题啊。
不错的软件，信息很全面，使用起来也很方便
功能很多很强大！不错的软件希望推出更多人性化功能……
规划合理，界面清新。查找方便！强烈推荐！
很不错！内容很丰富还
很棒，内容很丰富，很喜欢,对我来说很有用
一直用这个都习惯了，比较简单，没有插件广告.
放心，很踏实，速度也快。
新版本功能好强大
我用了这么多，用来用去还是觉得这个比较给力。
我用过最好的。非常方便。超赞。
一直都在用，手机变得美观。希望越做越好。
你的功能多就是特色，继续发挥自身优势。
看了奇葩说才装的，装了发现其实不怎么样，衣服很少，而且大多数搭配图和单品不符
东西太少不喜欢
完全是因为奇葩说才装这个app
安装不了
臭屁，一点都不好
这么卡。没有什么乱用
有点混乱，编排。。。
卡  而且网络连接不好
还行 就是卡了点
能不能再卡点，也真是服了
敢不敢做好优化再上架，敢再卡点？
不错不错，配搭丰富，性价比超值！
赞！非常实用，充满创意！
666
m
太好用了
第一次见这么有创意的APP。觉得很不错啦啦啦
