还不错。
强烈要求开个卖书的分区
不错
吃东西少了,不过还不错几乎全包邮
这个软件不错不错
為什麼我吥能註冊新賬號の？ 1直輸入正確手機號@@
不能付款是什么鬼
Very    good
很不错的软件
这个挺简单挺好用的
感觉挺好的，页面很流畅
用小米3使用感觉很流畅
优秀的app给个赞
功能简单，很新颖
为数不多的好应用
我觉得很好用，以后会经常来的！
喜欢井柏然呀，井柏然代言的楚楚街当然要支持啦！
我怎么改头像改不了  选择拍照一下就改了 选择相册图片 那个圈⭕就一直在转
可以
还可以，就是东西有点少。
的确不错，好软件。
很好，一直用，东西很便宜
易操作、方便好用！
非常好！very good！
挺不错的，真的很划算
满足需求，足够了
还是很满意的
还不错，用了很多款，这个比较好用呢！
很好的，用了很久了
超精美！！！
很好用啊~\(≧▽≦)/~
挺喜欢楚楚街的！！东西很赞，nice！！
感觉不错。
很喜欢！里面有好多可爱的东东。而且我觉得买东西超方便，他上面把精品的东西都给列出来了
超喜欢 一直用这个软件
挺好用的，衣服漂亮便宜，我在上面买了很多东西，上面有一些搭配，我觉得很有指导性。
好用。楚楚街的很多东西都很好看，很对我的胃口。用起来很方便
超级喜欢，也方便
用楚楚街很久了，喜欢，
一直再用 很喜欢这个软件
看不了图，差评差评
好
软件里面的信息量很大很丰富
9.9块有很多的选择
界面很简洁，我的最爱
真的是买东西不用再大海捞针了呀！
什么商品都有，而且都是经过筛选的精品呢
很看好这个软件很有价值很实用性。
九块邮真的很好，新版本用来很方便！
软件界面很清爽，赞一个，真的很方便
折扣折扣，继续打折，没有更低啦
这个软件的界面很棒，我很喜欢
我经常在这个应用里面买东西，都好喜欢这种设计感！
已经被软件里商品的价格惊艳到了
不仅是便宜，东西的质量还很好，物超所值！
里面的东西，质量也是超好的。
90后喜欢的小清新app，界面很简洁明了
这个软件买东西也很方便，而且里面的东西都很棒！
这个软件很有效果作用很明显。
新版本更好用了呢，超级喜欢的啊
没有植入广告，但是打开略慢
用了 下 楚楚街 里面的东西 质量也是超好。
新版本越来越好了！商品更新快
开心，买了一堆正在路上呢，好期待
开启商品提示可以提前知道商品折扣！
可以
希望继续发扬软件优势，继续支持中
上面的衣服都经过试用，质量很不错啊。
这款app里面的东西很便宜，很齐全。
这款app里的东西性价比都很高，很实惠
每天上午都准时开抢，我抢到好多东西了，不要羡慕我的手速
不仅打一折而且东西质量还是很棒的，觉得真的是值
不错
很好用
还不错
可以
超級好(ง •̀_•́)ง
很好
挺不错的，真的很划算
还是蛮实用的~~
低折扣，质量不低
蛮好的，会一直用它
一直都在用，灰常灰常给力
低折扣，质量不低
比下载的其它几款都好些
软件做的方便贴心
用楚楚街很久了，喜欢，
还不错，用了很多款，这个比较好用呢！
挺喜欢楚楚街的！！东西很赞，nice！！
软件挺不错的，继续加油
我挺喜欢的，换来换去，还是选了它
灰常的好用！呵呵
楚楚街还不错！蛮好的
很好用(*ˉ︶ˉ*)
很好，很喜欢
我觉得很好用
很好的，用了很久了
几乎每天都要用到的软件，好用
大大的OK，用着舒心
很不错，一直用它
好用。楚楚街的很多东西都很好看，很对我的胃口。用起来很方便
楚楚街 一直用了呢。
超级喜欢，也方便
用楚楚街很久了，喜欢，五分。
太好用了
用很久了，东西很多，购买方便，很时尚，特别符合个人喜好，分类明确，大爱
东西都很精美
很喜欢这个软件呢，支持。
很值得下载哦~东西很正也很漂亮，重要是很划算哦！
一直都在楚楚街买东西，都不用上街了，超方便，超好看，是真的真的超喜欢
东西挺好的，质量也很不错的。
希望楚楚街越做越好，受越来越多的年轻人喜爱。
我都用了好久了，离不开的应用！！！
一直很喜欢
楚楚街比较好用
很喜欢用楚楚街上面的东西能满足很多人的需求
真的很好用哦，而且东西也很多很好，买的东西到货速度都很快，
一开始以为东西很贵，其实还好，有的很划算，东西也很漂亮。
井柏然井柏然井柏然。重要的事情说三遍
旋风少女
太喜欢了，一直在用这个软件，井柏然也帅
井柏然 好帅。。这个质量也很好，喜欢
我也是看井柏然才过来
我是看井柏然才过来的，他代言的我都喜欢
方便，不错，大爱，喜欢井柏然
挺喜欢井柏然代言得才才来下载的，质量good
不错，好好用，大爱
很喜欢，方便实用，既实惠，而且质量不错。
很喜欢，一直再用 很喜欢这个软件
很喜欢，方便实用，既实惠，而且质量不错。
不好
好
没有以前好
been &-"
因为井柏然代言所以来下载。
差评！十几天才到货！！
软件很好。但是东西拿回来质量很差
超赞的app
大赞！
很好用
不错，喜欢
非常好
很不错！一直都很喜欢用。经常用它买东西！！！这个软件也正在不断完善！买了不少东西都令我非常满意。偶尔会有些小瑕疵在所难免，相对而言已经是很棒的平台了！
好用！！！！！！！！！
刷新不出来
可以
。
真棒
很好，非常好用，很喜欢呢
每天都是不同东东，物美价廉。不错。
宝贝和我的口味好一致！！！小编给力！太省事了嘤嘤嘤
