♡
很好用的一个软件，商品都特别实惠实用，而且界面都很好，希望能越来越好，一直用下去
好东西正在使用当中
最大的优点就是非常便宜，很方便!
优惠很多，主要是还有返利，这也太给力了。
作为免费软件来说，功能很强大。很方便
超好用，东西特别便宜
里面好多美食啊。
特别棒，很好的
不错，一用就喜欢上了
东西更新很快，很实惠
很好我就非常喜欢中国古典艺术 打折好给力
相当可以，不错，强烈推荐！
不错，很好用
還不錯，值得試試
不错的app
简单实用又方便
刚下，还没应用呢，但是比较偏爱古典的东东
不错，但是希望能更好
勤俭持家的好选择
五个星，希望好用
好用实用~！顶一个。。
省了一小笔
我一直是忠实用户呢，发现现在改善的越来越好了
优惠很多，主要是还有返利，这也太给力了。
真的是超低价也能做好商品的，不错
东西更新很快，很实惠
很好哟~~~支持
商品种类还是蛮多的
超好用，东西特别便宜
超级好用的返利网站，已经用了好几年了，有了手机app就更方便了，赞一个～
好用好用好用 很好用！！！
不错，一用就喜欢上了
功能很齐全啊
挺好的，比较方便，东东也不错
省钱、快捷、分类多、很出色
还不错，服务还挺全
这玩意，自己去用才能体会，啥叫着好，叫着方便
的确不错，一直在用
打折，便宜
很好的软件，经常用，特别喜欢。
好用！再丰富点更好。
反正我经常使用。蛮方便和实用的。又便宜又划算
优秀的app给个赞
特别好的软件，超简洁
很实用很方便
好伴侣
软件真的不错，不枉我的下载流量啊！
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况。
不错实用。。
还不错，用了很多款同样的软件，这个比较好用呢！
不错，简单方便！
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
真心很实用，没有花哨的界面
内容优质，丰富。
挺好用的，
非常好用，一目了然！
比较不错，非常不错，很是不错
挺好的，方便，易操作。
挺好用的，对我这种对数字不敏感的人很有用。
很不错，很实用
不错，继续努力
赞一个，确实方便
好用，用很久了
特别好用，
非常明细
还可以~
嗯！蛮有创意 不错 不错
很好哟~~~支持
超赞
我比较喜欢！！
蛮OK的@
超不错的
不错的软件，不错
非常好用，买东西方便
蛮有意思的软件，哈哈
应用很有创意 也实用
刚用就返了8块多 好开心
很不错的应用
最近收藏界面不见了都是一些推荐。以前返利多现在才几毛钱。越更新越差
七夕人品爆发，中个免单，太开心了
优惠多多
更新垃圾，签到只有3个集分宝了，谁有旧版啊
再次感谢豌豆荚！没白下啊！给我推荐了这个软件，之前还没想安，没想到这个软件签到送集分宝，太爽了，而且有个功能很贴心！就是能够看到自己收藏的宝贝赠不赠集分宝，这个功能很好！咦？刚才看评论意思是以前版本能看到买东西赠送多少集分宝啊
不错，我喜欢。能省钱
挺好用的，一直都在这里买东西，不错不错
很不错、很方便。买过很多次了 。非常好用
以前随手优惠返钱，比例大，优惠多，现在返也就几毛钱，新版本直接都不表明返几倍积分宝了，越来越差劲，没有以前好了！不喜欢
挺好
还是返现划算，集分宝两倍也才几毛几块，太少，只好从手机上删了
用过，东西相当全
挺好的 很实惠很方便
现在改成返集分宝了，但是和其他软件比较后，虽然都是返集分宝，但是随手优惠返利金额写的很明确，不像某某吧说什么以实际到账为准，搞的心里没谱
2倍集分宝你不是逗我？2%返利？以前好多40%的哪去了？
很不错，通过这个软件购买比一淘网还要省钱
用了一年多了。确实得到了实际的返利
我已经用一年多了，返利200多了！
最近的返利不太及时，每次都要找客服了，而且需要15天审核，双11的还要补单，囧！
新版本不能返利耶！
上面的图片上看到新用户首次签到送80集分宝，为什么我没得？？？
很好用
我怎么返利每次都失败
好
总是网络连接失败
很好的一个软件 方便快捷力挺
非常好，十分满意！
的确有很多便宜的东西
常来，很好，也经常告诉朋友光顾。
喜欢这个网购,平时用起来很方便，很满意
很方便，很优惠的服务！
用最低的价买到了自己喜欢的东西，随手优惠真的很不错。
方便快捷，物美价廉。温馨的妙不可言
这个软件太好啦，推荐使用。
不仅软件好用，服务也很周到
很好 绑定支付宝很给力啊 哈哈！！
好平台，好信息！
内容丰富 也比较便宜
不错的日常应用软件
很不错、很方便。买过很多次了 。非常好用
蛮实用的，有很多的选择
很不错，同电脑上用一样方便。
不错。还是比较全的.希望能更出色！
非常好!实用丶省钱
超级好用，爱死你了随手优惠
挺好的 很实惠很方便
可以省点钱了
不错的软件，不错
感觉物美价廉，很方便实用
挺不错，操作简单，内容也丰富。
优惠!不见得吧，还是上值得入手网稳妥点。
新版本老是不能登陆，烦死了
新版本都不能买东西了，点【立即购买】就跳转回登录页面
很好，收藏后再在这上面购买就可以返利了，很实用
为什么都不能进自己的订单去确认收货了，以前挺好的啊，每次一点就返回原界面！重新安装还是不行
常有推送消息，推送的商品很划算，推荐给周围朋友用了，赞一个
朋友推荐的正在用，东西很便宜还返利
返利很吸引人，适合淘宝购物的人，活动如果多点，我就更喜欢了
手机用挺方便，主要是返利高。
真的挺好的，要是多点活动就好咯
老用户了，多搞些有奖活动哦，会继续支持你们
用了感觉挺好
我也用了诶，确实有返利，比那啥网上的要高些的
嗯，先下载看看
貌似是更新了，听他们说，重新绑定下就正常了啊LX
一直在用，新版本还行
不错，好
挺不错的哈
从朋友那里之后之后就一直坚持在用 赚了很多返利不说 主要是客服态度真的很好 有什么问题都能积极解决掉  现在还不是图服务嘛
很实用的软件，返利比例也很好，喜欢，会支持的。
用了很久了，挺好的，虽然不太稳定，不过客服的态度很好，现在也稳定多了，可以和技术交流，感觉大家都很努力，继续支持吧，也省了不少钱。
试用中
坑爹软件，骗子，不会有反利的，尼玛浪费我时间
才开始用，2G不能用，连无线网络也不够快，望改进，做的更好！
现在这是怎么了？  我的收藏里面无法打开网页。。
muma木马
我也一样啊，下来老是提醒有病毒
提醒大家千万不要用这个软件！有病毒！我用这个软件拍下宝贝后，就被异地登陆挤下线。因为我开通了免输密码支付。卡上的钱差点就被刷光！！！大家不要因为几毛几块的小钱让网银失去安全！！以我为戒！
买东西还有钱赚！不错
亲们 告诉我这个怎么返利啊 呜呜 我买了东西怎么没有返利啊
好评 顶一个
非常好用，买东西方便
很好，很喜欢
刚买就能返利，神速啊
同事推荐的，不错
淘宝购物省钱利器那
很方便哦
蛮有意思的软件，哈哈
已经用这个买了好多东西了，基本都有返利的
返利蛮多的，确实省钱
女朋友说很好用
用了很不错，果断好评
好软件，不解释
应用很有创意 也实用
现在没事就抱着手机玩这个
购物很方便 主要是还能返利 很满意
朋友推荐用的 感觉很好
用这个超省钱的说
简直是淘客必备软件啊
之前就一直在用 不错 更新蛮快的
刚用就返了8块多 好开心
不骗人，真的可以用
很不错的应用
不错
垃圾！有木马！
上午提的现，下午才有，不过有就好了呵呵呵
这个不错！有39元返利了
我觉得这个软件有木马，因为自从安装这个软件后，账号就出现异地登陆把我挤下线的情况发生
