现在都买不到，还更新来干什么
用不了
买的永不停彩 双色球每期一注机选 持续了90多期总共就中了25元  开奖号码没一个是对的
垃圾不怎么好用
更新后很垃圾
更新后，追号订单不能完全显示，只显示追到7，8后面的不显示
更新后太垃圾了，
怎么更新后不能支付了？？？
程序怎么老有问题，真服了这帮程序员了，更新完就不稳定！！！
海外用户为什么不能用？
烂的要死！！海外的用了几天后来根本就不能用了！是怎样 歧视海外用户吗
不行啊，海外今天开始不能用了
什么东西！坑人
越来越不好
有谁中过大奖的？有没有中大奖后改了投注号这种可能？？？
更新后程序开个小差老是闪退
更新不好用。。
123
app好慢。好卡。
挺好用的啊，还能发起合买
网上新闻说网上买彩票不受保护，中五百万有可能领不到。
搞什么搞，双色球连拖胆都取消了……
程序开小差。。。。搞什么
希望显示开奖详细点
淘宝的技术人员都干嘛去了，程序经常出错，一会一个程序开了个小差
产品做的真差
闪退，删除后不能安谍
老是开小差'滚蛋
原来1.98没事，更新到2.0就挂，删了去小米应用装1.98也不行了
什么破东西，一直退出！！！
更新完就这样了！我去
更新后就闪退，程序开个小差！！！！索尼LT26ii
前一个小时还好，刚刚打开却显示程序开小差，退出
上不去咋办。闪退。怎能解决?
什么玩意，老是闪退。恶心毁了
新版本是不是有问题啊，更新后老是提示程序开个小差，就闪退。
破软件  买完彩票就打不开了  垃圾
彩乐乐彩票简单玩法全品种多，界面简洁好用，淘宝有点复杂
还好
开奖公告一直不能看，直显示更新不了，烂
现在的这个版本怎么支付起款来这么难？之前的捆绑手机了一键就搞定了，现在十分钟还在确认付款状态，而且还不一定能够付款。
怎么没有开奖时间还有奖池多少
自己中奖为什么分给别人吗？
都看不到当前遗漏的期数！！！烂啊！
还行吧。前天中五百万。
之前一直在500WAN，后来不能买双色球了，就来这里了。用支付宝购买很方便。
都开奖一个小时了，还没更新数据！不给力！
相当不错的一个软件，赞
开奖更新太慢太慢了…赶快改进！！！！
还好 吧   昨天中了2万块钱
除了充值方便，其他的就那样，足彩不支持奖金优化
一直在用，蛮好的。
呵呵
恩
正在下载中……
就是更新开奖号码太慢了，晕，能改下吗？
谁告诉我中了大奖怎么领？
喜欢
請問多少錢一注？
没有481吗
魅族MX2飘过～
好，很好！
你该更新了。
早就能合买了呀！有些人居连发起合买都不会……-_-!
你应该升级了，彩票里面没有奖池显示，求更新
买了一年了，从来没中过大奖，就中过5个5块
本人手机LG lu6200  从来没有能登陆上去过。一直都是登陆失败，请稍后登陆。有屁的用啊
万一中了怎么兑奖？
坑人老是自动退出还发不了合买，本人华为c8813手机
中了。呵呵看见很多人在这中上万的
不错~
怎么发起合买，求解
更新后比以前更省流量了！能发合买了！好用！
玩竞彩赚了不少。呵呵
能发合买了！顶一个！
有点怕怕的在这里下，，还是去彩猫吧
一点都不清晰，还是彩猫清晰流畅
新版本能发合买了
320820639
快3交流讨论群，下面的就是群号
320820639
好用，
nexus 4 闪退，未越狱
想用发合买的话，就直接用手机浏览器登陆淘宝网手机版，因为浏览器设置为无图的话，比这客户端要省流量得多！这客户端耗流量比较多，不如直接用手机浏览器，如果不发合买的话就用这客户端吧。
不错，合买与电脑版的同步，就是画面太差，希望多出点皮肤，
不错！就是画面不是太好！希望以后在画面方面多下点功夫～
很好用！奖金直接到支付宝账户里，合买还与电脑版的同步～
有没有快乐8
比网易手机彩票软件好多了，主要是付款方便
这个五毛，无语了
什么仇让你这么的想黑人家淘宝阿楼下的。。。
淘宝  伤不起啊   有木有？在淘宝都是骗人的有木有？淘宝很坑爹啊，有木有？淘宝 不给提现，有木有？淘宝 垃圾垃圾信息超多，有木有？淘宝信用低，客服态度差，有不有。。。
没有我喜欢的足彩14场胜平负玩法。
一支付就说格式不对，你妹的，更新前怎么测试的
你妹  怎么不管付款 一付款就掉？？？
希望淘宝官方能够加上 体彩11选5，开奖公告能够改成爱乐透那样就好了
还行吧，就是不能发起合买！
垃圾，一直提示登陆失败，请稍后
功能太简单了点
我觉得，彩客网客户端还行，比这华丽多了，只是至今未中过200以上的，;-)
淘宝安卓手机发合买多久可以使用！为什么苹果就可以呢？这是对安卓的侮辱……安卓同志们站出来吧……
合买都发不了，还不更新？ 是否该考虑其它的平台！ 网易就不是，只是易支付不好使充钱麻烦
关掉有后台会自己运行的，不知是什么东西，删了。
方便！
软件退出后，竟然在后台注册两个守护服务，导致进程不能关闭，关闭也会自动重启。一个服务的名字居然叫COLLECTION，难道后台要收集用户数据？可疑。
不能追号，不能继续购买此期号吗还得重新选号，麻烦。要是有单注修改就更好了。
很好
数据更新太慢，双色球21:30开的奖，到22:30开奖公告才更新上去，需要赶快改进！
估计没多久国家又给禁止了
体彩为什么不能买！
86%
要是 能导入外部数据  就更好了。自定义
不方便 比较烂
没有追号功能，每次还要手动添加，太麻烦，希望改进。
很好
不错的
