真垃圾，更新之后无法查询跟单是否成功，而且卸载之后无法重新安装，气死了。
已经用了几年了，虽然买得少，但是多多少少都有返利，一直用这一款返利软件，支持
更新以后频繁黑屏
xihuan
频繁唤起系统，太耗电了
用的蛮好
一直用啊！不错，还可以返利！
用了好几年了，一直用，返利多，好用，继续支持
登陆不上，奇怪
不错，挺好用
好用不？
一直在用，不错！
本来用的好好的，怎么就登陆不上了呢
不错，挺好用
更新了版本之后，登陆不上了？
好好好
一般般
一直在用，不错！
简直就是垃圾，价格显示与实际差远了。
这几天都无法正常使用是怎么回事？
越更新越垃圾，登陆图片半天显示不完整完全没办法登陆
不错啊有很多优惠
这更新了更慢的，半天图片出不来，垃圾，豌豆荚怎么这样更新了更烂了 早知道就不在豌豆荚更新 破超级烂，是不是豌豆荚太烂了？越更新越烂了！气人
淘粉吧怎么变得这么流氓，不停的在后台自启，烦人，卸了！！！
为什么很多商品进去后点了商品信息和立即购买没有反应。好难过啊。
不错
摇一摇一元的机率再大点儿就好了～~
为什么领取金币的选项没了？？
那有什么返的
没有 购省心好用  返利越来越少了。
挺好用的，都说不错，我也下了个试试
刚刚下载，期待幸运女神的降临！
登陆不了
一般吧！感觉没什么用途，可以删除
为什么我下载了应用，没有返利？
给个好评，送个大奖吧。
不错
可以直接领淘金币。不用登录网页版了。挺好用。
酷
看着不错的样子，希望质量也不错吧
为什么   没有聚划算了
怎么没有意见反馈了？返利还没有到账该怎么解决？各位大神。在哪里弄呢？
为什么我的邮箱激活不了呢？请教大家一下。拜托。
淘粉的老用户了，很不错，到账快，返利也高，尤其首页，多来些产品就好了，感谢淘粉吧让我省了那么多钱，赞！！！
还行
为什么老是闪退 而且点击购买就一片空白 显示不了
不是太喜欢
挺好的，下载了！
这个版本比之前的好点，界面看着很舒服！
很好的软件！
里面的东西真不错
很好用，东西很实惠！
好用！
挺好的，用着很舒服，页面很简单清爽。一直用电脑的，这次下了手机版本的，一如既往地好(^_^)
现在这个版本很好用，有分类，精挑细选的东西也比以前多了
还不错。
好
已经用上，无法自拔…
今天刚下载，用了摇一摇，中了一块钱，下午就发到支付宝，这次下载一个字：值！
用了几款返利软件，淘粉吧真的不错，没有门槛，直接返到账户，亲测靠谱！
试试看
不错！挺好的
用了好长时间了，挺划算的
活动力度很大，淘粉吧很给力！！！希望中奖哦
朋友推荐的，还告诉我，会员中心的商品是人工挑选的，怪不得这么便宜！高返利！而且下单几次，质量品质都是高性价比
赞
有事没事都喜欢逛逛，就怕错过高返利和很便宜的东西
淘粉吧是我每天必逛的客户端，喜欢喜欢
难道还有更好的吗？
每天摇摇抽奖，现在还有活动，赞
肥肠支持了啊!
人家推荐的好软件必须支持
必须好评，不错的软件
很好的软件。用呢很久了。
天天摇奖，返利及时，真不错～
喜欢啊，天天摇奖
棒！
如果不是你 我不会相信
一直在用的，不错！
我是忠实粉丝好么！
苍茫的淘粉是我的爱，高额的返利我每单有几块，你是返利界最美的云彩，让我用心把你用起来！
不错的。
！！！
不错不错呢
下载个试试！
身边人都在用，不知道这个应用居然被鄙视，希望有惊喜
很喜欢，是我见过最好的软件
不错不错
很不错
支持活动下！希望能中奖！
不错，挺好的！
购物省钱，不错！
下载了，喜欢有惊喜哈！
嗯嗯，不错！！
有时候想买什么，里面就有对应高返利的东西，感觉心灵相通一样
很方便，很实用
挺喜欢的，里面的衣服很多很实惠
朋友去年居然返利了几千，必须用起来
奔着活动好评！确实不错，喜欢
朋友推荐的，下了试试看！
还不错
参加下活动！
还是能省点钱的，不错的应用。
现在会员专区加了分类，找东西更方便了
用了很长时间了，不错。现在升级页面更美观了，在里面买东西很便宜还有每日抽奖，真心不错！
没有返利的，骗人！好，真心不错
灰常不错、省了不少钱
新的版本摇奖老摇不到，摇两个号都没有
好用免费摇一摇！哈哈！还可以返钱！！！
好用
不错吧
很不错喜欢，可以省钱！
还不错
用很久了，也浪费不少银子，呵呵！
好产品，反钱速度快，确认就收到了，每天都可以摇一摇，不错不错
大爱！很人性化的应用，值得推荐！
真的很不错，每天都要来逛逛
我喜欢这个应用，省钱啊，跟额外拿到钱的感觉，真不错
很好 很实惠
高返利！
很好的软件
很不错，每天可以摇奖，还有返利，好软件，顶
每天都摇一摇，挺不错！就是偶尔会闪退
超级赞，如果进不去，应该根手机速度有关吧！
挺好的
每天摇奖，积少成多，不错答。
我就是用它每天摇奖，反正内存不大。
不錯
垃圾，登不进去
来咯
觉得挺好
怎么注销注册
纯粹是每天摇一摇
我也已经好久没有返利了，到底是怎么了?
垃圾
不反利？擦…
好像真的没返利
之前用的挺好的，突然就登陆不了的，怎么办啊
买了好几次想看看有没有返利，每次都说支付宝有问题！！！没有返利就不要说，骗人
不知道为什么双十二买了好几件东西到现在都没收到返利…………不过每天摇集分宝倒是转账得挺快的。
每天摇一摇集分宝还是不错的
都是骗人的，返利到不了账，每次理由都是支付宝账户问题，简直是放屁！有问题我还能一直用着吗？果断卸载！
没返利啦！
我的返利呢，找客服也没人理。。。
总是跳到TB，点退回又返回不到原来的界面，必须重新打开客户端难用！
都没有客服的么？快出来处理问题啊，收到的返利和买之前说好的不一致啊
那些说不好的人是不想大家得到返利吗？反正我是觉得不错～唉水军到哪里都有！  我一周也有至少一次1块的返利
差，用不了最近
这货，最近闹革命！好几天了都上不去，开始以为是自己自己网络不好，后来看见大家的评论才知道，原来是软件的问题！
这两天开始歇菜了，老是失败
多少笔返利了都不到账！太恶劣！
2丿;
有待加强
垃圾中的战斗机
太好了，哈哈
垃圾，实际返利比网站显示返利少得多，若返利较多便以各种理由不给返利或跟踪不到返利，实际返利都被他们私吞了！！！
最新版本不错，有意思
新版本不好用进不了支付宝付款~垃圾不要下新版
垃圾，总是意外停止！！！
坑爹，更新后连续20天没中奖。！
非常好用，买东西拿返利，每天摇奖。ZTE中兴U807亲测
431-029-806
的确很优惠。上淘宝靠你啦熙熙
浏览宝贝店铺的时候没有返回键，这样很麻烦，而且浏览的东西多了反应慢，为什没有删除功能呢，浏览宝贝记录里应该有个删除功能，在清理垃圾的时候360都跑不动，应该好好改良一下了
破软件  淘宝号登不上去
为什么总是意外停止，气死我了
为什么最近我老是摇钱老是失败，连两分钱都没得拿
每天摇奖很不错哈，基本一天两毛，昨天刚摇出个一块。
用起来怎样？
下载试试看
很好
很好用！
很好
很好用的软件，还好没有被评论忽悠，每天的摇一摇最少都是两分，最多摇过一次一块，哈哈，虽然一定要用手机买才有返利，但我觉得这软件不错。
不好
佛山市顺德区金坊大道4号:杨秘，打着正品卖假货，我祝你全家上下便秘，淘宝?垃圾
？
呵呵。
不好，而且我只要说了为什么不好，就不让我评论了，垃圾一个。淘宝889的平板这里978，返利3块多，不是傻子都知道怎么买，同一家同一件商品。
很好很强大！
很不错，不知道安不安全
不好啊，水军多
睡觉吧
我觉得用的挺舒服的，买了件衣服省了十几块     (*^__^*) 嘻嘻……
水军太多+1
水军真多，2兆能有什么好应用
哥一直用 酷乐返利网  ～返利很高！
淘宝买东西用这个，我看行
新版本太棒了！nice   用过才有发言权懂不
没有以前版本好用
为什么有时收不到返利？
手机豌豆荚不能下载，我也碉堡了
不错，很好用
非常不错，在淘宝上买东西可以返利到支付宝，碉堡了
