还行 界面设计挺简单的
很不错！用得很贴心。
一直很喜欢今天居然中了好开森啊再接再厉
给了生活慢慢的感动，接下来希望中个苹果六我手机实在卡的不行了呵呵希望能带来好运气。
让我中大奖了，希望再接再厉哦！
味道挺不错的，日期也很新鲜，挺不错的
手感也蛮好！很方便！本人非常喜欢！希望下次主要买的电子产品能够中奖
希望能让我中个平板吧
128G超级爽~希望能在中一个
外星人电脑很好很强大
看着不错，下次中个华为的
迟来的晒单〜〜
希望再中一个金条.
洗衣机早已经收到，很好，很漂亮！我每单都晒，让我多中点！赞赞赞
很喜欢，和以前的一样，也很好用。。。。。。大赞。。
好运回一直有的，希望天天中。
不过挺好的，希望下次来个手机
没有图片好看！不过还可以了！
持你。希望在中个平板电脑。
要考虑换套房子了
漂亮好看自己带了，希望下次给我中个大电视，努力吧。
能不能在给我中一个
快递大哥还是蛮给力的。
包装很精美，很满意。继续加油，我还要中婆拉S、电脑、音响等等，哈哈哈哈
真的得到了不容易，不过东西实在的不错，又方便，比想象中的大，下一个冲刺手机，希望我一直这么幸运！
买了好多东西，最想中的没有中，无意投的还就中了，这都是命啊，不可强求的事。
终于如愿以偿
本以为会中6的谁知道中了个se，不过还是蛮高兴的，大大的满足啊。
感觉挺不错的
花了好几千就中了这么个东西，也不知道是高兴还是郁闷，希望多中点，再接再厉
中了箱牛奶，奖不大但很开心
第一次中奖还有点小激动呢希望以后能经常中！
上次买少了，这次中了，谢谢，中个苹果电脑嘛
让我中大奖了，希望再接再厉哦！
终于中了！！好激动啊！加油加油加油
我计算过，开奖公式是公开的！中不中也没法控制了，运气很重要。
东西到了，不错~
这是第二次中奖，好开森，希望下次中个苹果
货已经收到，感谢窝窝君，给我中了一次，希望可以继续中奖 加油！
第一次就幸运中到，虽然小小但质量好好
中奖京东3天送到！质量不错！灰常喜爱！以后会一支持！::**
手机收到了，太开森了窝窝不忽悠人
奖品到了 好开心 我不是托儿 继续支持
8元中的，下把再中个苹果就更好了。完美~
京东的配送好给力啊，两天就到了。酸奶味道不错，日期也是最近的。听说评论会有好运气。
手机回来了，不知道好用不
真的中了个666,感谢窝窝，第一次就中了，还得加油
等了几天，终于到货了，听说晒单可以提高中奖概率哦！希望下次可以中个苹果6。
好想中个苹果电脑 快点来吧苹果电脑 别躲了
花了一块钱中的，希望下次中个电器方面的。
东西收到了，没想到是真的，希望下次能中部手机
继续中大奖！
这个移动电源不错，手机没充前完全没电，充到现在都快满了，而且挺有重量的！
中了箱方便面，台风天快递员还送货，而且我不在家还送了三次！大赞
物流快递速度好快 。两天就到了， 希望没中的各位要加油！下次在中别的。非常感谢窝窝折
中了，不要停
今天才下的，感觉不错
这次是小物件下次来个手机电脑什么的啊！说好的手机呢
666！勉强够本
感谢东西收到了非常满意哈哈哈！
收到货了！感谢
太好了，买了这么多次终于被我中到了太开心了
包装很好，速度很快，希望下次中个手机，不要让我一直亏哈~
第一次尝试希望能中奖
这个很不错，真实，终于找到个没有托儿的了，看看我的运气，这次能不能中个6S呢
质量非常好，希望中个手机，支持窝窝君
用的还不错，真在摸索中。继续坚持，希望早日出坑
物品收到了，是真的没骗人，希望能中平果
收到货了，可以，值得拥有，
真的中奖了，太高兴了
虽然是个小东西，虽然还是亏很多，但至少中过了
没想到中了，继续
第一次中大奖，东西收到了快递很快感谢
真的，这是真的，虽然中的小，下次就中大，物流真的很快啊，，，，苹果到我碗里来
好运气，好运气，中苹果。
快点中吧我受不鸟了
中午让我中了感谢，希望能中个手机，等好久了，希望可以满足我
收到了，还挺快，听说晒单爆发人品。
东西收到了，谢谢窝窝。希望中个手机！加油！
谢谢，但愿下次能中个手机
终于相信是真的了，呵呵，附近就有京东库房，送货太快了，支持支持！！！
等了三天才收到，现在就差手机了，让我中吧！
已经收到货了 还不错
我的电磁炉来了，我正缺个可以做饭的，正好给我送过来了，真是太开心了！
呵呵，全是小奖，什么时候能中个笔记呢本呢，送给老婆
五十几中的，再接再厉。
安慰奖 下次中六
不错，希望运气一直那么好。
第一次晒单 希望晒单后可以中大奖哦 想要那个相机
收到好几天了，确实是真的
将近两千块 就中了点这东西。。。希望下次中个iphone
希望好运常常有！
刚玩就中了，太高兴了，下次让我中个6p吧
东西到了，不错~
这是第二次中奖，好开森，希望下次中个苹果
货已经收到，感谢窝窝君，给我中了一次，希望可以继续中奖 加油！
第一次就幸运中到，虽然小小但质量好好
中奖京东3天送到！质量不错！灰常喜爱！以后会一支持！::**
手机收到了，太开森了窝窝不忽悠人
奖品到了 好开心 我不是托儿 继续支持
8元中的，下把再中个苹果就更好了。完美~
京东的配送好给力啊，两天就到了。酸奶味道不错，日期也是最近的。听说评论会有好运气。
收到东西了，很好，希望再接再厉中个大奖……
手机回来了，不知道好用不
真的中了个666,感谢窝窝，第一次就中了，还得加油
是真的
等了几天，终于到货了，听说晒单可以提高中奖概率哦！希望下次可以中个苹果6。
好想中个苹果电脑 快点来吧苹果电脑 别躲了
收到货了！
花了一块钱中的，希望下次中个电器方面的。
东西收到了，没想到是真的，希望下次能中部手机
第一次买就中了，不知道我买的苹果会不会中。期待中
继续中大奖！
物流快递速度好快 。两天就到了， 希望没中的各位要加油！下次在中别的。非常感谢窝窝折
中了，不要停
今天才下的，感觉不错
第一次见到这么有意思的APP
中了，太棒了，好给力，大爱
这一次也真的是太便宜了一点了吧
这次是小物件下次来个手机电脑什么的啊！说好的手机呢
666！勉强够本
感谢东西收到了非常满意哈哈哈！
还不错，挺可以的，希望中个果6
第一次中的！虽然是个小东西，但是感谢！
太好了，买了这么多次终于被我中到了太开心了
投了钱进去就再也没有出来过，果断卸载
明明网络很好  但就是刷不出东西  一直显示网络无法连接  什么鬼啊
