不错
非常喜欢这个软件。主要自己用的明白
很好用，很实用
安装不了
更新了数码怎么没有了？不好用了
好
好
更新了，就没了开抢提醒，不喜欢了，还希望能站内搜索
挺好用的 东西也买了不少 总的来说还是不错的
好用
还可以，有站内搜索就更好了，，
很好很实用
更新了！根本打不开
不错
不错的！！！
非常实用！
很实用
好
挺好用的，就是在米拆没办法签收，希望改进吧
晕死了登陆不
挺不错，很喜欢
挺不错
不错
黑屏黑屏！
好的很，不错
一般
品牌多，还不错。
不错，，好用！！
版本越更新越不好用
更新以后，真垃圾！还是以前的好用！
为什么从双11开始，不能付款了呢
更新后打开总是黑屏
特别好的，里面的东西也好多
之前一直用的好好的，一更新就不能收货了，这是怎么回事？
还不错
更新了就不能用了
更新了就不能用了！！！！，本来挺好的
更新后，无法用了！
更新后完全没吊用！
更新后太差啦，买不了东西，只有卸载啦重新下载才能买两次，就又买不了啦！赶紧解决吧否则再不能用啦
非常的好用啊！！！用了几年了，太喜欢了，很实用！更新后根本不好用！
更新后，根本买不了东西，
什么时候修复问题啊，买不了东西啊
更新后，太垃圾了，
太棒啦
更新后就打不开宝贝了，垃圾。早知道就不升级了
根本就不能用  早知道不更新
更新后垃圾！
更新后很垃圾
太差劲了，以前的版本能用，升级后链接不上了，卸载重新下载，直接是新版本不能用了，再不改就卸载了  不用了
好用，但我用不了
不是一点的卡，还老黑屏无语了直接卸载了
好用
升级后更不好用，老是卡
bug很多，，
有些显示返利的，但确认收货后了，却没有返利，而且还老是卡，不好用
非常好的。
不能复制链接过去查
就是好用，解开很多个
明日预告的产品为什么不能提前收藏呢
。
比较喜欢
好
很喜欢比折八百好  不过可以再完善一些
挺好
还没用，刚下载
霰≡醮v幣:黹釁∞敷敷
自从更新了，就没怎么用过了，不能查连接，只能查名称，查名称也查不到想要的那家的。只好卸载了。以前挺好用的。。。
挺好的，收藏什么的可以更好
感觉很好用
更新的什么破玩意。。
爸爸
还是不错的。可以省钱！！
不错
不能用了  什么东西也不显示刷新也不行
挺好的，一直都在用这个买东西，划算了不少钱呢
用用试试看
挺喜欢的，一直在用，每天9.9包邮很多东西都很划算。
垃圾软件，bug一大堆的就拿出来发布，一开始登陆不上去，好不容易登上去了，支付宝账号又绑定不上点确定没反应，让人火大，太垃圾了，果断删除
特别棒的软件
海贼王
为什么一进入就闪退啊，是我的问题还是版本的事啊
新版本登陆怎么那么复杂
新版本根本没法用 不断重启 新的用不了 旧的不能用 还让不让人活啊
非常好
喜欢的，也有钞赚还有东西很物美价廉的。
价格还可以
返利好少
不错的软件
点击“购买”，有些没有反应，怎么回事
点击去购买没反应？
商城省钱性价比很高
扯犊子～
.
好不错
我用米折一年多了，前后返利一百多了！会继续支持米折
好。有返利
省钱是王道哦
可是下载了这个版本之后点击去购买没反应是怎么回事？大神解答
不错噢
写的有返利，买了东西之后却没有返利，不明白！
好！
不错不错
超赞！！！
在米折购物快一年了，挺好的！！！！
米折购物有返利，赞一下
很喜欢米折哦，在我的带领下，室友都开始关注米折了呢。买了很多次东西，都蛮不错，值得推荐！
有返现！
我喜欢，反正觉得很好用，东西也不贵，质量还不错，已经迷上，不能自己。买东西现在都要看看米折，能不能返利神马的，好给力！！
米折，一个神奇的app
超级喜欢用。东西实惠。福利多。
很不错的软件，每次购物都用它
很不错啊软件，还能签到和摇奖
不错的软件,实用
不错哦
还不错吧
为何总是联网超时？
怎么上不去了！
超好用！
喜欢
很好
东西便宜，真的非常好
太好了
打不开，怎么回事
我注册后把密码忘了，本来以为重置密码就可以了，可是怎么都收不到验证短信。郁闷死了
太好了东西便宜还返利
真的很便宜，东西很好用
每笔订单返多少钱都不知道，返到的钱要想提出来必须是以集分宝的形式，而且不足一块钱提不出来！真心不如一淘好！
好app！这样的软件多发点好产品！
废话不说，真心是好东西！又方便又省钱。。
不好用，速度太慢，手机版和电脑版差不多不方便
真有用的！
真的不错
蛮好用的，便捷，最好是当时交易，不需要预约的。
很古典。超喜欢。赞
元芳，你说行不行呢？？真好的一个软件啊！
真的不错,一直在用,支持！
蛮好用的，不孬！
已经第二次用了很好用真的返利了
很好我就非常喜欢中国古典艺术 打折好给力
这个软件还不错呢，真的可以返利，买了几次东西就可以提现了，还可以。
好软件要和好朋友分享~推荐给好几朋友使用了 都说很给力
优惠很多，主要是还有返利，这也太给力了。
淘宝利器啊！ 返利很给力，已经用了一年多了。确实得到了实际的返利。非常便捷好用。
刚下载的，试用了一下下，感觉还是挺不错的，下载值了。
这么久才发现这个好软件 唉。
怎麽更新过就不能用了
这个软件用了好久了，一出来就用了，很好用，一直没舍得删除！ 支持下、
第一次用就返利了下次就用他了
真的可以买哎，还不错。有返利。
居然有这样的好东西，可以返利
东西很便宜，而且还有返利，很不错的哦
下个试试看，好像很不错！
不错不错
非常强大的好东西！
刚下了，蛮好用的
五星好评！挺好用
楼下的，我跟你有同感，顶个！
能够在第一时间看到我喜欢的品牌折扣信息，赞一个
此款软件，非常好。用了很久了，推荐下！
用了再来评论，真的能返利，真是太好了，返利了25.8元。值得推荐大家共享实惠的，给5星
很实用哦，网上购物必备！！
现在用的版本很好哦，感觉没什么问题都不习惯了
下下来后就一直在玩，很感兴趣
好好哦，真的有返利，今天又返了我20了，太给力了。
中兴u880没问题，很好玩
用过这个买过一双阿迪鞋子比专柜便宜很多
还不错，客服很有耐心，任何相关的问题都会详细解释给你听，有些我不会操作的都是一步步截图给我看，好评，
很好用，只要操作方法对了，之后就不丢单了，已经返利一百多了，多少页算是省了，以后会继续使用。
返利多少可以提现呀
很不错的产品，希望做得越来越好
刚开始还不相信能返利，试了下还真可以
我喜欢。支持
这软件的客服很给力，支持下
这么好的软件果断顶一个
功能很好啊，放到桌面好方便
非常好 不过有时候会丢单 但是能补回来
返利速度很快，可以用
挺漂亮的。我喜欢
超级棒的软件！就是那返的钱太慢了。不过总归在自己支付宝里。给力
功能挺丰富的，很喜欢用这软件买东西。
挺方便的，最近买了一件衣服返利还挺高的。
好东西，没话说，返利到账忒快了…
就喜欢用这个软件，上班时挑好商品，下班回家在路上，挑个高返利的下单，很好用
很不错的产品，希望做得越来越好
哇塞，好哇！我手机怎么费的电我全知道了
嗯 给满分 真棒。。。
返利很高，不错！什么时候可以同步电脑加入购物车就好了!期待
返利速度很快，很不错
太美了 0K 99分了
最近反应有点慢，待我升级看看 哈
还不错，值得一玩
不错哦，赞一个
安装不了啊
非常好 永远永远最好
好用多了，最主要返利的商品越来越丰富了
好的东西容易被别人抢，总是手慢
下下来后就一直在玩，很感兴趣
还可以，后面不知道能不能返利，现在返利到一个，只是要10元才能拿
给力，买东西必须用它，主要就是东东手指就可以了，蛮方便的。
软件不错，挺喜欢的呢
买了个东西，确实有返利，光这点就很不错了，其他软件好像还没有这个功能？希望你们越做越好
第一次用就返利了下次就用他了
可以那返利，相当犀利啊！
我发现更新之后，看一样东西，想退到米折页面，每次米折都被迫停止
找了半天的同类产品，就这个最给力，好！
是很好的软件，但是为什么我的付邮试用点进入买还是原价呢？应该怎么操作。。
总体来说可以了，主要是方便，晚上躺床上的时候还能买，这样我败的钱更多了。。。。。
方便快捷查看我的返利,同步购物车和我的订单，快速查看物流信息！
太好用了！以后都用这个了
我觉得挺好的。
我一直是忠实用户呢，发现现在改善的越来越好了
新版本功能不错！
很漂亮 超赞。
真的很喜欢，主要是省钱。
刚开始还不相信能返利，试了下还真可以
很喜欢，是我想要的!
能用，一目了然，挺好
托货太多了……
很实用的软件，返利比例也很好
这么神 开卷有益
太喜欢了，赞…
嗯！不错 挺好的
我的神啊，神软件
朋友推荐我用的，真是返利很高呢~
我觉得挺好，家里有wifi，挺方便的
蛮好用的软件，用了之后给马上就泡到媳妇了
手机操作挺方便的，挺好使。
新版确实稳定很多，直接没得丢单了，顶个！
蛮好的啊，电脑的好，手机的也这么好
三星I9100G 使用中
返利速度挺快的 不错
嗯，刚确认了，真有返利，不是骗人的就继续用下去，嘎嘎
我也用了诶，确实有返利
为什么我的点了立即购买后无法跳转呢？总是超时。
下个试试看，好像很不错！
老用户了，会继续支持，希望以后多搞些团购的优惠活动哦
不错很好用，很强悍的软件
不错，很好，已经用它买过东西了。
这个还不错，至少有标返利的都有返
不错
对比后发现返利比例比别家高，就一直在使用了，老用户了，有需求跟他们反映，他们也会调整，会继续支持
实在是很方便，比我以前用的好多了
用过这个买过一双阿迪鞋子比专柜便宜很多
很好用，还真有返利，希望能一直做下去
给力,很漂亮
刚下就拿到返利了 开心
很好用
好东西，能找到最便宜的
还蛮好用的，返利很给力！喜欢，自从用了这个随手优惠，买东西不用他，心里都觉得不对劲啊。
现在用的版本很好哦，感觉没什么问题都不习惯了
好东西大家分享
裙子蛮好看的，今天买了2件，等待发货中....
挺好用的！
中兴u880没问题，很好玩
确实不错，支持
发现返利蛮高的跟别的网站比起来，大家可以用用，像我这种烧钱的主离不开了！顶个
同学推荐的 用了之后 没想到效果不错 强力推荐
漂亮，图标好漂亮啊。
改名字了啊，我还收到信息了诶。。。软件还不错的，嗯嗯。。。切糕恒久远，一块就破产，哈哈哈哈
好！每次买东西都省了好多啊
啥?
我购买的商品显示有返利，怎么购买成功后没有返利啊？是不是金额小了？还是因为我没有绑定支付宝？但是我绑定邮箱，它总是网络有问题，到底是怎么回事啊
我说怎么这么多托，下了结果真心不会用，而且也省不了多少钱
非常实用，很给力
品种多，挺好的。
不看别人怎么说，自己用了才知道。我的低配手机用起来都不卡也不闪退
老用户了，会继续支持，希望以后多搞些团购的优惠活动哦
5830完美运行
用的挺方便，省得和家里人抢电脑用了
啦啦啦，补单现在方便多了，谢楼主，继续加油哦
比之前的好用多了，支持
真的可以买哎，还不错。有返利。
还行呵呵 给五星
软件不错，挺喜欢的呢
朋友推荐来的正在用，很多便宜的东西啊，我又要开始败了
要是也有活动就好了，感觉返利还是比较高的嘛。。。用着再说
五星好评！挺好用
不错的软件，我也返利不少
感觉不错
还不错，客服很有耐心，任何相关的问题都会详细解释给你听，有些我不会操作的都是一步步截图给我看，好评，
先下了 用用看有没有评价那样返利的
很不错，通过这个软件购买比一淘网还要省钱
用着还可以，很方便，也很实惠
软件不错 希望在我得返利能够看到我的订单和我的收藏 如果能够查到物流星系 那就更完美了 呵呵
很好用！支持
嗯嗯。…。图个心里，安心。。
朋友推荐的正在用，东西很便宜还返利
歹歹的，拽拽的，棒棒的
哈哈。。。真喜欢
界面很好看，喜欢这类风格的软件
经常用，返利，便宜。
不错
不错，比较喜欢
问题给解决了，成功的买到了东西，拿到了返利。每天签到功能真的是太棒了，不买东西也能领福利
好用，确实拿到返利了
太给力了，牛
这个软件还不错呢，真的可以返利，买了几次东西就可以提现了，还可以。
这个好，难得有满意的软件
真的返利了 不可思议 顶起
很給力，等待新版本
好用……加油吧……更新个新版吧……
挺好的，跟其他返利应用比返的最多哈哈……
很给力的购物软件啊，淘宝购买必须用这个····
用了再来评论，真的能返利，真是太好了，返利了25.8元。值得推荐大家共享实惠的，给5星
还不错，快返了三百块钱了，过几天全申请提出来
真心好，已经返了六十多了
顶顶顶 这个必须有
这个软件一直在用，也推荐给了朋友们用，他们都觉得很好，方便又省钱
郁闷，经常无法跳转到淘宝→_→室友到就可以
提供了很大的折扣与方便
有些物品返还比例大，还是蛮省钱的
一直用这个软件购物 既方便又省钱
挺好的，我很喜欢 绝对的好软件
优惠信息很全面，哪个网站的的都有。
总弹出下载淘宝客户端的广告，每进入一次链接弹一次，那个关闭选项还那么小，一点就进去了，有点不爽的感觉
真的不错，不给五星都不是人
周围很多人都在用
用了好长时间了！好
个人爱好。。。。
很有创意的应用
刚下了，蛮好用的
给力，好喜欢
压力好大，感觉钱不够花了要
最大的优点就是非常便宜，很方便!
神一样的折扣
随时随地查看优惠，信息很全，好东西
这个软件就是返钱快，而且是手机客户端，每次躺在床上无聊时就会用来买东西，呵呵
东西很便宜，而且还有返利，很不错的哦
楼下的，我跟你有同感，顶个！
有时候会不能准时返利呢 不过他们有客服 补个单就行 还不错
一直在用，不错的软件支持！
噗，这个软件超级好用，虽然手机下单不如电脑快，但是有返利嘛，而且用多了也很方便
感觉蛮好用的，推荐下载！
已经第二次用了很好用真的返利了
很好用 顶一个
非常实用！喜欢
朋友推荐使用的，还不错
居然有这样的好东西，可以返利
返利才是王道！！！用它就是因为有这个返利啊
淘宝官方貌似有推荐这个软件 还不错
不错…………
不知道怎麽样 ，下来看看
软件真的是很给力啊，爱死她了，让我省了很多钱那
很好吃货必备
尼马，这么好的软件不给好评对不起自己的良心啊！ 支持一下
试试看，挺新鲜的软件
蛮好的。 可以更好的查看电量。
还可以
超级不好
还可以吧，不过加载起来太慢
没下载。不知道好不好
hhao
很好用
一点也不好用
下来用了几天，确实都有返现金。主要有非常多的10元包邮的东西！极少部分不提供返现的，软件也都特别标明了。赞一个！提现速度很快。
价格明显不一样
一会儿说虚拟物品不返利，但是他上面明明写了“可返利”也不返给我。。。。。。。。。
一直在用，已经反利一百多了，挺好
超赞
下不了
可以的
米折真的很不错 用了很久了 中间有漏发 但是联系客服后 迅速给补发了 返利快 提现速度快 客服解决问题快 支持下载 评论这么多 也是给新用户一个信心 遇到返利没有到账的情况不要着急 及时联系客服 核实后一定会补发的 前提是要用自己的米折账户查询并放入购物车再到淘宝付款 我有几次用朋友的米折账户查询后放入我的购物车 虽然也是用我自己的淘宝账户付款 但结果是返利返到朋友账户去了 米折不错 大家大胆用吧
好用
这是什么啊？
不知道好不好;-)
没有返利啊
刚开始有返利，虽然返利很少。。。可是后来就没了，买了好多东西上面写着有返利，可一分钱都没给返，大骗子，大家都别下这个垃圾骗人的客户端了。
为了返还流量来的
挺好的，我倒是一直有返利，一年能有一百左右，聊胜于无吧
以前有些还是有返利的，现在不知道为什么没有
骗子 根本没有反 大家不要下了 我买那么多都是没有反
不好用
骗人的
为什么在米折上买了那么多没返利？被骗了
挺好的 很喜欢
为什么我下载好了安装不了。安装一直显示应用未安装，难道因为不是miui系统的原因
最喜欢摇一摇了
g
oo
不错
。。。
还不错
非常好 不过有时候会丢单 但是能补回来
手机垃圾就不要喷。
感觉以前的蛮好用的，现在的买东西返利还非要下载淘宝客户端，而且很多东西都跟淘宝的相通了，比如说聚划算什么。。好吧，现在的不能说不好，但是还是喜欢以前的，简单。
不好
下载不了
还不错，哦，就是要整取比较麻烦
下载不了
感觉这东西不错
都不能下载的，唉
Good
怎么用呀不会用买了好多东西，就是没返利
合算
很好，可以拿返利，但是返利不知道怎么用
不错，收了。
很好用
@华中科技大学 张良伦校友出品!!已经跻身福布斯财富榜!
很不错的！
挺好。。
京东早就不返了
没有返利！影响我心情！
能返钱
什么东西
咋返啊？是付款之后再返，还是怎样啊？求解～
好用！
好好
非常好
真的很不错，可以购物还可以反现
很不错
不错
靠谱，赞一个
没意思
摇一摇米币到手换现金，真好！
.
愁死我了。摇米币功能很好 可是太灵敏了。经常点开摇米币功能却没有进入摇奖页面，然后就感觉手机震动，再然后重新进去摇奖，上次机会就剩两次了。
超喜欢
一直用网页版 反正返利我比较信他
豪
之前用网页，很不方便，之前只有苹果版，不能用，一直期待安卓版！现在有安卓版就很方便啦！
这是要逆天了，早知道有这种软件，不知道能省多少呢
确实省钱，也很方便！
不错！手机也能购物返现金了，方便很多！
不错！很好用！很实惠！
好，喜欢.
App设计不错，也真省到钱了！！
真的有钱赚，购物少花钱。
返利很快 使用起来也很方便 赞一个
买了八十多的东西，返了七块多。还可以吧。用着野蛮方便。继续支持！
赞一个
第一版用了下感觉还不错，期待尽快加入签到拿米币功能。
