bug多的一笔，券也不能领。
新版本的足迹清除不了，必须到电脑上，小缺陷
又方便又快
不好→_→
backup
不错！方便快捷！继续加油！
就是不喜欢
不!
智障
为什么打不开？
卸载重装能打开
一直打不开  不能用
已停止
诺基亚N1 5.1.1打不开
返回又从头开始。
不好
ok
糊酷以
瓜林到底来不来
一般东西不全
一3334干5丨5丨6767丿8823一333145：啊：0：亻56此丨﹁丿？？？
三星5.1.1系统打不开
好
特好
没什么好
一般
yiban
一般
特好
有黄色弹窗
不好
凡凡！入下星！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！过一！！！！！！！人
根本没法打开
我用
不支持5.1
蛮好的
knhhhnnnnk…hhhnhmg
垃圾，唉！太让我失望了。
好，买过相机，速度很快
物流跟快
根本没什么券 上当了
为什么下都下载不了?
中国好声音的选手都来自于五湖四海，用声音以最真实的一面，来表达了自己对音乐的热爱，从而吸引了观众的眼球，获得认可
新版很好看啊
超哥，打的广告能不好吗？！！！
西瓜
一个字！好！
根本打不开
超哥nfjsjc*$#fgfh8&**f8g*&&*
不错不错
好
产品多，价格便宜，服务好，送貨快
不错很便宜送货快
挺好的，东西多，送货快。
产品丰富，送货快速！
棒！！！！！！
很好，不错
还不错，风格很简约，推送很多很及时！
很不错的客户端
商品丰富，都是正品，比在超市要划算的多，而且送货非常快，经常在在上面购买
这是狮子还是太阳？
这图标也太丑了，果断裁了
更新后就打不开，快点解决
这图标能不能和亚马逊再像点儿
安卓5.1下部分页面无响应
不好
感觉偏向于电子产品种类多些，其他的商品种类太少
不错，，，
喜欢邓超
不能显示买二付一主页面
喜欢邓超
因为邓超才在上面买的
品类齐全，价格实惠，送货及时，服务好！
商品种类多，价格实惠，送货及时，服务周到，比逛超市还方便
商品品种多，价格优惠
送货快，服务好，优惠多，下次再来
送货好，服务快，商品正
物流超快，服务好！环境更好！
蛮好，方便
送货快，打折多，活动多，下次再来，好，好，
送货快，服务好，优惠多多，下次再来
上面的东西真的很便宜，也都是正品，物流送货也超快，很喜欢，以后不用花时间去超市逛了！
商品种类多，价格实惠，送货及时，服务周到，以后经常来
便宜实惠，比比就知道，真的很方便……
商品丰富，送货及时，价位实惠，比逛超市更方便。
很不错！
正品商品，送货及时，价格实惠，下次还会继续购买
送货及时，价格实惠，产品丰富，琳琅满目，质优价廉，非常好
日用品和其它商品都很便宜,送货及时，下次还会继续购买，很满意
服务好，速度快！
牛奶，纸品，年货，价格实惠，送货速度快，服务态度好。下次还会再来
买2付一便宜很，送货快，美的很
挺好
好用，方便，支持.
超，快，便
为什么软件加载很慢啊，我家网挺快的
还可以
非常好用
产品质量好物流给力态度良好送货速度快！
服务态度非常好，送货速度很快。产品的质量不错。
送货及时，打折力度大，服务好，产品丰富
正品行货，物流的送货速度快，价格实惠，特别是双十一和双十二的力度大！
苏宁万岁！！！！！万岁万万岁！！！万岁万万岁！！！万岁万万岁！！！！万岁万万岁！！！！万岁万万岁！！！！！
双十二的价格真的很优惠很划算，物流快服务好
双十二抢购一套家电，价格便宜质量很好，物流也很快
物流非常快，送货及时
好，很好
商品齐全！服务到位！
商品齐全，价格实惠，不用出户可以买到称心的商品！好！好！好！
双12买的买二付一卷纸比超市还便宜,送货也很快！
送货快，服务好
方便，快捷，商品丰富，售后好，送货快！
商品品种全，优惠多，送货快，非常满意！
服务态度良好，产品样品齐全双十二品牌活动力度很大
产品齐全，价格优惠，送货快捷方便
送货快，服务好
价格便宜，物流快，服务好，下次还来！
苏宁服务几好，送货快，最紧要系格钱很给力，下次有活动继续再买！
很好的，非常好用，大聚会啊什么的都挺划算。只能说四个字，虎的一笔！
送货快，物流快，服务较好。
超省又方便。简单有便捷。关键是质量也是相当好。价格也实惠。
双十二购物，到门店自提，很方便，价格合适。
喜欢，物流快，产品多，下次再来。
送货快，打折多，下次再来。
送货快，打折多，双十二又剁手咯，正品行货就是好，用起来很棒
送货快 服务好
服务，环境都很好。下次会再来
买的小电器很好用，送货速度快
好，很好
昨天刚买了空调今天就送到了，而且门店的花车上扫了二维码还有百货买=附一哟
好，价格便宜，而且全是正货，送货安装都很及时
商品多，送货快
产品好.送货快.送货员服务非常好
好用
7N6i061Y   很好用
商品品种多，价格优惠，服务好，送货快。
真的很好用
品种多，折扣大，优惠多，购买的数码相机第二天就到货了，送货速度很快，好！
好
东西便宜，品种多，活动多。自提没有运费，真的很好！
东西不错
东西不错。挺实惠的。快递也快。下次再来
送货及时，服务态度好！
几好！商品琳琅满目，不用出街都可以买到啦。
好好好好好，物流快，态度好，好好好好好
很好、很好用
很好，用起来很方便，尤其是电子产品，数码相机比别的网便宜，正品，折扣率非常大！
好！真好！大好了！简直太棒了！！从来没遇到这么好的！！
送货快，产品保真。
双十二太安逸了，价格又有优惠，价格又实惠，全是正品行货，物流送货很及时，总得来说非常好
好用……非常给力！
很好用
非常好用～～～
说到底还可以
还可以
最近反应有点慢，待我升级看看。
good
不好
真心很GOOD
漂亮，图标好漂亮啊。
一直用的。
一直用，不解释。
挺好的的呀
好
很不错
非常好
还不错
真的不错
还不错
非常实用
挺好得
不错，我很喜欢的
直接给5分？怕作者失去动力，4分了，
太好了
用了好久了，不错了
还可以
good
很好用
很好很强大。
真是太好了，用了好久了！！
蛮好用的，我喜欢。
我喜出望外
非常漂亮
我很喜欢
haihao
安裝權限，有一條要支付費用是什麽意思？
不错
不错的小软件
很好。。。。
非常强大的好东西！
很好用
很好
好
很好阿。
支持
我個人就覺得這個軟件很好！
慢啊...
困断好评，太好了
下載個玩玩
很好用≧﹏≦
很好用
good!!
蛮好的！
好
才vxsds
很好用≧﹏≦
更新后好用多了
好
真不能用，卸了。
不错
不错
灰常给力………
简单
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
我觉得挺好用，买了很多东西，送货速度也很快。
软件实用，不花哨。占内存小。
GOOD ，赞一个
不错
唯一的选择，全力支持
一用才知道,好啊!
刚下载了一个，界面很清新，不错，有进步
蛮好，
不错 我用的挺好的
简单明了，一目了然。
方便。多了。
不错 我用的挺好的
新版本用起来流畅多了，界面也清新了，赞一个。
唯一的选择，全力支持
非常好用！！！要是有懒人模式就更好了～
GOOD ，赞一个
界面我很喜欢。
刚下了一个，用起来挺方便，内存占的蛮少，感觉好。
简单明了，一目了然。
没广告很好，界面也不错
好
很好用～再接再厉
我觉得挺好用，买了很多东西，送货速度也很快。
好用！
用了这么久，觉得挺好的'哈～。
很好用，东西也很多哦
没广告很好，界面也不错
出乎想想的好应用。推荐下载
已经使用了大半年了，效果很不错，已经成为生活习惯的一部分了~
不错哦，发货速度也很快
很人性化的软件设计！
商品种类越来越丰富，省钱利器。
很喜欢页面排版，用着很方便，希望越来越多的功能可以在手机上实现。
很喜欢～实用又省钱
越来越好了，苏宁易购在进步啊！以后会越来越好。
太喜欢啦，什么的都有，真是给力的应用
不耗流量，可升级
今天下载试了下，还可以呀，送货也挺快的
简单明了，一目了然。
最新的版本打开软件，很流畅
速度快，真的很快，很方便！
太实用了，要能经常更新就更好了！
不错 我用的挺好的
没广告很好，界面也不错
不错，值得一试.
我用着挺好的
生活必备应用！
很实用，还可以体验苏宁的O2O购物模式，居然可以自己去店面自提。
昨天下的，试了下，下单挺快的，用着还不错
东西正品便宜，挺好的
不错
前几天朋友给我介绍的这个，今天下载下来用，感觉还不错
挺好的，省钱
已经使用了大半年了，效果很不错，已经成为生活习惯的一部分了~
产品经理很尽心哈。。
真心做好事，希望能一直坚持下去。使用简单，希望不断完善功能。让众人受益。
好用
手机无压力，用这软件也不错
简约大方的界面，
没广告很好，界面也不错
游戏很有心意，很好玩，赢了很多积分。
不错 我用的挺好的
赞一个先，很好玩！值得一顶
很喜欢～实用又省钱
方便。多了。
赞赞！团购超实惠。加油！
还好的软件，喜欢
买东西不错，挺便宜的
神器，一款实用方便的手机应用。
很好用～再接再厉
出乎想想的好应用。推荐下载
比前几版做的要流畅些，越来越好了！
超好用！太方便了
我觉得挺好用的啊
新版本很赞，折扣大，以后购物就是它了！支持苏宁！
很好用，东西也很多哦
挺好用的
相当给力！！！超爱它！！
新版本用起来流畅多了，界面也清新了，赞一个。
我用着没问题啊
希望苏宁越办越好
太喜欢啦，什么都有，真是给力的应用
实用，研发人员太有智慧了
很不错。简洁。很有商务范
确实很好用，也不要手续费，很短时间就能搞定了，哈哈！
总的来说，很方便，实用。 贊！！！！！
非常好用！！！要是有懒人模式就更好了～
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
还不错，经常能找到实惠的，省了不少钱
好用！
随时随地享受购物的乐趣，打折的惊喜。
喜欢购物的朋友可以下载试试哦，里面的东西不错而且便宜
挺好挺好，我的还有好多朋友的各种型号都用的不错 ，挺好
软件实用，不花哨。占内存小。
很好很强大。细节不错。速度也有了提升。恩,必备软件之一。
苏宁上面的东西比其他的好多了，推荐大家试试
挺方便的，推荐大家使用！
刚下了一个，用起来挺方便，内存占的蛮少，感觉好。
真是神器呀!
怎么感觉下面评论的全是托儿啊
很方便，随时随地可以查询最新动态，各种团购抢购低价宝贝应有尽有，不错，赞一个！！！
nice
赞一个，希望苏宁越做越好
里边宝贝还是挺便宜的，种类也很丰富
要滴就是这个
非常喜欢的软件，希望越来越好
不错
我用着挺好的
闺蜜推荐的，还不错，买东西挺划算
凑合吧，用着还可以
一直很好用，一直很强大！周围的人都开始用了！
下单还挺快 比较优惠
一直在用，比其它同类软件好，也推荐给了身边多位好友用了。
很好用～再接再厉
同样的商品，苏宁就是比其他的便宜
不错
苏宁易购很好用，方便，快捷，赞一个！
这是一个很不错的平台，购物方便，物流快，服务也好！商品齐全，最重要的是性价比高，值得一试！
用起来还是挺贴心的。
非常喜欢的软件，希望越来越好
更新很快，买了几次东西！觉得软件还不错
越来越好了，苏宁易购在进步啊！以后会越来越好。
很给力的购物软件哦，实用，顶。。。。
赞一个，希望苏宁越做越好
对小清新，简便大方不俗气
速度很快，版面清晰明了。给力！~~~~~~~
确实好用是真的，不信的可以先下来看看好不好用，嗯，挺不错的!
功能简洁，界面清爽，东西也很实惠
爱死妮了，我梦寐以求的软件啊
客户端做的太差了，其实蛮喜欢苏宁，没想到APP做这么差。然后我是来专门给差评的，太让人失望，还是浏览网页版吧
苏宁易购送货很及时，满意
托儿这么多
挺简洁实用的，喜欢！
方便吧，买了什么东西，查看物流啦方便。针对手机的活动，也是只有客户端才能参加
生活必备应用！
苏宁上面的东西比其他的好多了，推荐大家试试
还不错，经常能找到实惠的，省了不少钱
哎呀不错哟
界面我很喜欢。
简单明了，一目了然。
很喜欢，为平淡无味的生活增加了些色彩。
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多
用了这么久，觉得挺好的哈～。
真的很不错，真的很省钱，要实惠就来苏宁易购
很不错的服务平台，商品好，服务好，送货快！
很不错的服务平台、商品好、送货快、服务好
苏宁电器东西全，物流快，买东西还能打折
很不错的服务平台，商品好，送货快服务好
服务好，方便实用，物流超级快
非常方便，品种多，服务好，发货也快！最主要价格也很实惠！
很不错的平台、购物方便、物流快、服务好、商品齐全
服务好，品牌多，品种全，物流快
很好用，东西很全，价格很便宜
服务好，价格低，品种多，很棒的购物平台，还会光顾
不错，值得一试.
正品，不错。
都是正品行货，品种齐全，性价比很高，值得下载
很好，灰常好，很好用，给个赞！
天天有惊喜，天天有爆款，对于像我这种喜欢秒杀，抢购，讨便宜的，装了还是蛮实用的
一个很不错的服务平台，商品齐全，物流快服务好
苏宁易购客户端勾物很方便，还能打折哦
好用，简单易操作
苏宁易购客户端物很方便，还能打折哦
东西挺便宜的，我喜欢
很不错的网络平台，服务好，商品齐全，物流快
很不错的网络平台，服务好，商品齐全，物流快
绝对小清新，简便大方不俗气
很喜欢～实用又省钱
简单明了，一目了然。
最喜欢上面的功能了，给我们省了不少时间呢！
下单还挺快 比较优惠
一直在用，比其它同类软件好，也推荐给了身边多位好友用了。
买东西不错，挺便宜的
我觉得挺好用的啊
挺好用的、活动也多、
速度快服务好，物美价廉
苏宁易购太强大了，所有商品价格都可以查到，很方便啊
品种多，价格低，正品。赞一个。
在苏宁易购上买东西，真不错，价位也合适，选了创维彩电很清楚，会介绍朋友的。
搞活动的时候超便宜，都是正品，超赞
苏宁就是牛，不只有家电，啥都有啊！哈哈，不错想要的东西应有尽有啊！
送货速度快，服务好，质量过硬，好的没话说
商品好，价格低!尤其是搞满百立减五十的活动真给力
很赞！
很方便，有活动的时候早知道
商品齐全，价格优惠
好的、不错、物流很快
非常好，下次还买！
价格低，下次再来
苏宁易购挺好用的送货及时
价格低，下次还来
很喜欢，东西超便宜，下次还来
很好用，便宜东西不少，挺实惠的
好用，查看物流方便。
方便实用，快捷划算，安全
已经是多次购买商品了，价格真是超实惠，品质也很好啊
方便，实用，活动多
方便，实用，物品划算。
挺好用的，大公司开发的。优惠促销也多
确实很好用，也不要手续费，很短时间就能搞定了，哈哈！
方便快捷，很喜欢
新版总是登不进去啊。。。什么情况
很好用挺棒
苏宁客户端很合适，推荐下载
挺好用的应用，经常搞活动。
还好的软件，喜欢
不错，里面货挺多而且价格便宜。
苏宁易购购物快捷方便，不错。
价格实惠，服务周到，会常光顾
家里的家电都是在苏宁买的，售后服务挺好的。。。。。
苏宁易购真棒，想买什么有什么，送货也很快。大爱。。。支持。。。
一直在苏宁店里，网上买东西，挺好的，支持一下
一直在苏宁易购买东西，购物方便，价格便宜
很棒，很好用，里面宝贝很好很划算！
个人觉得不错哦力挺
很不错。简洁。很有商务范
特别好，每天都有活动，比出门买方便，全是正品
价格低送货及时服务到位
服务态度好，速度，价格实惠，
购物更方便
方便，正品行货！送货快！手机必备app！大爱苏宁，大爱易购！！
还可以，需要改进
超级喜欢
速度快，真的很快，很方便！
东西正品便宜，挺好的
我用着没问题啊
苏宁易购客户端快捷又方便，物美价廉，还能赚积分哟
我用着挺好的
出乎想想的好应用。推荐下载
真心做好事，希望能一直坚持下去。使用简单，希望不断完善功能。让众人受益。
性价比高，实惠，便宜
相当友好的界面，有什么优惠都会第一时间演示。下单容易，送货及时，不错不错。
很方便的一个软件，界面也很友好
购物方便，价格实惠
东西齐全  物美价廉
一直在苏宁易购买东西，正品保障，超值划算
不错，价格实惠，会常光顾
服务态度好，送货及时
送货及时
超划算，性价比很高
货品齐全，货真价实
可以‘比超市便宜
苏宁服务好
货品齐全，便宜
苏宁活动比较给力，上苏宁易购买东西方便，物流也很给力
可以，便宜比超市还便宜
大公司，很给力，支持苏宁
苏宁易购很给力‘超喜欢
苏宁易购很给力
购物比较快，价钱也很实惠
以后购物方便了！支持苏宁。
品种多，物流快
快、正、好。。
易操作，活动很直观
手机客户端还是比较方便的，起码我用了还不错
操作很方便，而且活动很给力
苏宁就是好，价格便宜，送货快
很给力的软件，很给力的商家
苏宁很给力。
以本人近几年购物心得来看，几大电商中苏宁东西就是比京东和国美的好
价格合适！软件好用！
好，不错！
活动力度大，物流很快
挺好的，东西很便宜，方便实用！
货真价实，好
购物很方便，快捷。
一直喜欢在苏宁购买 不错
还不错，服务好，活动力度大。
不错，价格便宜，性价比非常高
送货及时，服务态度好!
苏宁这次活动力度还是比较大，东西很便宜
货真价实，买家电一直都选择的苏宁，以后还会光顾
物美价廉
物美价廉，送货及时！
来苏宁签到领积分，积分换现金
方便，快捷，省心省力
每天签到领积分，积分还可以兑换现金哦！
真正低低，上苏宁易购！
手机端尽然有专属活动！很给力啊！
很好用，物美价廉
上苏宁易购可以直接找到实惠低价商品，保证质量，给32个赞！
上苏宁易购可以直接找到实惠低价商品，保证质量，给32个赞！
新版本终于来了，而且没有广告了，好喜欢呀，也流畅许多
方便实用
用着简单，随时购物，省时方便
喜欢因为方便快捷
天天送积分，积分可兑换现金
很实用，还可以体验苏宁的O2O购物模式，居然可以自己去店面自提。
苏宁易购买东西很方便
