看一看哪些东西要淘宝爆款了，买的时候可以避开 23333
没有了银行卡支付功能了
☆內OOO▽·☆·▽☆\博乸乸··O·☆☆博拽博內曲博內內丹博藏\O入↘∩▽☆^義習習↖▽題曲
好
好
安装不了
软件里面的信息量很大很丰富
好用，不解释
真的很好用，比起其他产品好很多
很好，确实很实用，太方便了，赞一个
太棒了，有很多实用的功能
没有广告 简单实用
特别好的软件，超简洁
界面简洁实用
非常不错且实用的软件
比其他多了很多功能
不错，非常好用！功能好多而且强大！
不错，挺好看
不错用的方便！
很好很强大，
此产品太好了
好用，就是界面一般。
真心很实用，没有花哨的界面
好，很实用，用起来也方便，推荐
用小米3使用感觉很流畅
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
优秀的app给个赞
不错，简单方便！
还不错，好用，功能还是太少了点
好用的东东!
很好用，很符合中国人的使用习惯，功能很多
很实用很方便
不错，挺好用的
易用又好用，好。
功能齐全，内存小不占手机内存
真的很好用，实在，五颗星鼓励，加油
很好啊功能挺强大的
很好
的我怎：
一款很有格调的app
还不错，挺有意思的产品
五颗星、五颗星，大赞
这个APP我可以给五分。
还是蛮实用的~~
很强大，很好用，支持
第一次感觉流畅！
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
经常用，大爱
说实话，真的好用！
嘻嘻，我第一次用
挺好的一款软件，总体来讲还行
整体还算挺好的，用起来真不错
很好用的，不需要什么流量，赞
好产品，支持一下
用着还不错。。。
界面挺清新，不错不错。
还不错，挺好用的。
不错的应用........
挺好用的~≧▽≦)/~
卡死了
感觉越改越卡了
好用
越改越乱 乱糟糟的烦死了
还不错，挺有意思的产品
挺好的一款软件，总体来讲还行
很好用的，不需要什么流量，赞
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
整体还算挺好的，用起来真不错
界面挺清新，不错不错。
一款很有格调的app
还不错，挺好用的。
好产品，支持一下
不错的应用........
还是蛮实用的~~
很强大，很好用，支持
经常用，大爱
第一次感觉流畅！
挺好用的~≧▽≦)/~
五颗星、五颗星，大赞
比其他的软件好一点
说实话，真的好用！
嘻嘻，我第一次用
用着还不错。。。
非常好用
很喜欢，不能更赞
确实很不错
整体感觉还算不错
超级喜欢，太厉害了，加油
别出心裁，好作品哦
用了很久了，依旧很喜欢
软件做的方便贴心
内容精致，简单易用
好像还不错诶
很好用啊，运行很流畅
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
做的很有特色，很喜欢！
因为喜欢，所以支持
总之很好就是了
制作精良，创意十足
很有特点，很用心
真的好棒呀
好用，不解释
太好了，顶一下
下载了安装不了，安装好了就不能打开
没什么可说的，就一个字，好
感觉很强大，就是不知道怎么用
好棒的
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
挺好的 现在都离不开了
不错的软件，很实用，感觉挺好！
挺好啊 不错不错
全五星，非常不错的软件
特别好的软件，超简洁
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
非常喜欢，希望可以越来越强大
比其他多了很多功能
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
真的很好用，比起其他产品好很多
刚刚使用，感觉不错
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
不如以前的好用
超好
好棒的
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
挺好的 现在都离不开了
不错的软件，很实用，感觉挺好！
挺好啊 不错不错
全五星，非常不错的软件
特别好的软件，超简洁
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
非常喜欢，希望可以越来越强大
比其他多了很多功能
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
真的很好用，比起其他产品好很多
刚刚使用，感觉不错
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
安装不起
东西色差很大严重与图片不符垃圾
安裝不到
一直登不上，我网很好一直显示网络有问题，其他都没问题，怎么就这个软件有问题
安装不了
更新了就怎么都显示网络不好。
现在都用蘑菇街了，东西好看又实惠，还可以学搭配，昵称:咩普鲁卡因
差不多
很好用
好
安装了后，打不开
安装不了啊
，
安装不了
安装不了呀
不能登陆以前的账号
界面太乱，多数内容跟购物没有关系
临别望
总是闪退，气人，希望可以改改
无法安装
特别好用的一款APP，比其他好多了
真的好烦，才用一会儿内存就会超过六百多MB，不停地闪退
嫩牛五方yo
更新后不好用
更新以后不好用，有时看过去就不能向上拉在看了，而且界面很乱，不喜欢
更新之后一直刷新不出来，急死了
wuli峰峰代言的蘑菇街就是最棒的！！！！李喋喋portia
更新之后问好就刷新不出来了，晕
好卡.......好卡
更新以后表示打不开
不好用
一直显示网络状态有问题，都特么重新安装3次了，放弃
怎么会闪退？？
没更新之前加载不了页面，刚才更新了，闪退！唉！怎么办？
不过蘑菇街还不错，可是就是升级完还要重新安装。不过即使这样还是喜欢蘑菇街
绑定的号码死都不能重改
不错，双十一双十二都在这里买东西，便宜蛮多的。----淡淡淡笑Price
很喜欢峰峰  蘑菇街的东西好看又有质量  我的蘑菇街昵称是：古怪流行病
挺好的
更新后加载不出来，〒_〒
闪退是怎么回事(・o・)
很好
还不错，蛮喜欢
很好用，很喜欢！而且还有峰峰，超赞耶！我的蘑菇街账号是爱峰耶
很好。
很好
好
很不错
很不错~
为什么昨晚上到今天一直打不开app，一直闪退，到底怎么回事
为什么昨天更新后今天就用不了？
老是要升级……晕……太麻烦了
新版本有点慢
大爱峰峰   蘑菇街名称：從媊_之後
好烦好烦，老是更新！！！！！！烦
★★★★★大爱峰峰，我家峰峰!    我的蘑菇街名字是：蜜蜂与星星的邂逅
大爱峰峰。大爱蘑菇街。昵称：李蜜蜂喋喋
★★★★★血红的天空
以前的蘑菇街很好，现在越来越不好了
★★★★★
很好，东西很多。漂亮的页面。    灿烈扑倒伯贤
更新了以后用wifi图片出不来了。重新安装了三次，依旧这样，客服也说不出个所以然
东西都好不错呢，有的东西都挺便宜的，喜欢
很好，很不错呦，love珮
总是更新好麻烦 能不总更新吗 更新以后的软件更之前的真没啥区别
心
更新后卡的不行，根本刷不了
安装不了
不更新就不能用吗？
太喜欢里面的东西了666666
很不错，经常上去看看的！xiangxia_wxx
为什么更新后，原本收藏的东西都贵了好多
刚好，双十一可以买买买
总是刷不出图片。
图片经常加载不出来！
安装不了
好
名不见经传的疯子
更新后图片完全加载不出来。
一一饭吃
为什么更新后看不到评论了！！
m
峰峰代言的都喜欢
。。。。。
为什么安装不了
超喜欢蘑菇街
今天突然打不开了
。。
nice
不错
超级棒
还可以
用过最好的app
不错⊙▽⊙
东西都很精美
非常喜欢
很好用。
很好
超赞
不错
很不错啊
好
峰峰代言的都喜欢
主要看峰峰
峰峰
非常好用
非常好。五颗星
ID:小镇蓝鲸 原来用美丽说的，是美丽说有时优惠券力度看起来很大，但是，东西却比蘑菇街贵。后来经过长时间的比较，发现蘑菇街要比美丽说性价比更高！
第一次用，挺喜欢的，上面的东西都特好，尤其是在刚刚注册时，送了好多蘑豆，好开心。                                    丷刺眼的光丷      五星哦(⊙o⊙)！！
很喜欢用蘑菇街   上面的东西能满足很多人的需求
五颗星!真的很好用哦，而且东西也很多很好，买的东西到货速度都很快，店家也都态度很好，支持!                   ---茶蛋万岁
第一次用蘑菇街的时候是在朋友的推荐下，本来以为不是很好用，但是越用越离不开，在蘑菇街的东西都新潮好看，希望蘑菇街越做越好。
qq_465515c177adb7e5
五颗星～～～
z2631406403
还不错
比较好用
喜        欢
已经和蘑菇君相处了好几个年头
为什么更新之后，图片显示不出来啊
更新以后图片加载不出来了
太不好了。
一直很喜欢
还不错
更新后用不了叻...
更新后就用不了了
不错！！！！
很喜欢
很棒的应用程序！里面有好多漂亮的衣服！
wnjxchunmm
很好  qq_1338091708
好
极度差评 买的东西巨烂 还很贵 退货的时候 除了出邮费之外 还有十几二十好几的钱会蒸发
差评  一打开就出现服务器出问题之类的字  根本刷新不了  果断卸载
太容易撞衫了，
好好好。
好
为什么打不开
ID:兜兜里有糖__
我都用了好久了，离不开的应用！！！ID:only妹纸
特别好，我的lD:皮5277
15683322326
墾kenkong空
mivicky
很漂亮，界面也好看，就是有些东西有些贵，不过蘑豆很棒 ID：我是雪碧会冒汽
蘑菇街里的东西很漂亮 特别喜欢在蘑菇街买衣服饰品 5星阿！！！！ID：我姓杨我就这样
五星好评哦，一直在蘑菇街买的东西，忠实的菇凉。ID：做可爱的菇凉
note3安装未完成
很好
价格太贵了
很不错
很好用 qq_1345817146
很好用
超级好用的呀,把淘宝上好看的都集中在一起了，方便极了   爱吃糖的Tang
5 星 melody199xx
希望蘑菇街越做越好，受越来越多的年轻人喜爱。ID:pink是否还能红着脸
虽然每次升级都不一样，不停的改进风格，但还是有些小瑕疵，希望能一次比一次升级更好。ID:一株向日葵h
鱼我卟
很好用的呢，衣服都很潮流。ID     Y前不突后不翘
五星好评，ID：故北iiiii
ID.samesametoo         蘑菇街    zangggg～～～一直保持更新(ღ˘⌣˘ღ)
非常好用~emily0437
衣服漂亮又可爱。喜欢。      ID:Blue时光
cccyuui
用起来得心应手，很方便，很前卫，五星好评！Id:唯爱子豪
推广的广告真的好嗨烦！又不可以设置！nmlgb
打开图片非常慢，，甚至打不开
很垃圾，反应慢，无语了
打开图片真得很慢
反应慢，不刚衣服还蛮好的
打开图片好慢   其他的打开都很快
功能多，界面美，东西多
从刚出用到现在感觉除了东西贵点都很好。
很好用   上面的衣服都很好看  很实用的软件
很好用的软件，学到很多，很方便。希望越来越好！蘑菇ID：Clara寧
Jester的预谋
垃圾！！！垃圾中的垃圾！！气死我了！！！！
很好用的购物应用，很喜欢用它来购物。给五星好评☆☆☆☆☆ 蘑菇街ID：低糖熊仔饼_風團團飯
特别好，分类很好，东西齐全也很漂亮
很好用，在上面买到了许多称心如意的漂亮衣服。现在功能还越来越多了，五星好评！！   ID:blue囫妖
蘑菇街很棒，内存也不大，主要是宝贝很不错,现在买衣服都会优先选择蘑菇街了。ID:危绪ZOE
超好的应用！ID:嗒嗒的小太阳
很好用，里面的衣服都很好看
很好用，改版後的用起來一目了然，新加入的一鍵轉賣功能很喜歡，自己閒置的東西變成別人的新寵，     莉莉茱茱
为什么打开图片的速度好慢 同一时间 别的软件都不会出现这种 不是我网速的问题呀 希望改进吧
喜欢，里面的衣服都很好看，五颗星！
东西太贵了
分类很多，而且手作类的超美
每次更新都有新发现，各种功能都好爱，卖的东西也都美美哒，超喜欢
很好
还不错，现在功能越来越多了，都快跟不上节奏了。
还OK
还是习惯用以前的版本，以前的搭配多好啊，现在都找不到了(︶︹︺)但还是没有删掉蘑菇街，希望能越改越好^_^
五颗星～
东西挺好的，质量也很不错的。bonniejimmy
非常棒的应用 质量都很好 也很漂亮 价格也很合理 ID 南yr温静
用很久了，东西很多，购买方便，很时尚，特别符合个人喜好，分类明确，大爱ID： 小七blossom
入手的东西都美美的，最近拍的戒指超爱，第一次的好评给你了！！        ID:周钱紧
现在蘑菇街的装扮愈来愈美了，大爱……ID:小纯子zz
五星好评，衣服都很美腻啦ID:青雪泷i
更新后的蘑菇街操作起来更方便。还增加了许多新单元。喜欢。蘑菇街ID媛媛1224
好好好好好好好，一直都在蘑菇街买东西，都不用上街了，超方便，超好看，是真的真的超喜欢。ID：sjmrmm
全五星，里面东西挺多的。而且也很丰富，配饰都很漂亮都很有创意耶。很喜欢。ID:Fcanyeol
好喜欢   很方便   ID:巫心夫49
里面的衣服分类很多
mobile_92054676c7f963ec
很好用的应用 ，东西很精美，搭配也很用心，界面清新，适合女孩子用，更新也很快，五星好评。ID: qq_839537802cb2e266
全五分，超好用的~里面的衣服很好看~\(≧▽≦)/~       ID:圆大龙
五星好评，很好用！经常在蘑菇街买东西，I D:nice汝
全五分，非常好，      金普通哎
很不错，全五分
非常好~~~终于找到可以买到好东西的网站了~~全五分~~五星~~~ID：安静静的豆子
挺好的
太好用了
超好用  里面的衣服很好看  ID.Victoriao
有蘑菇街后没有用过其他app买东西，起码蘑菇街的质量比起淘宝应该有筛选过的，在蘑菇街我从来都没有失望过！id`vvany1
满意、全五分、ID:qq_78452988a2e3cafe9
五颗星！
大爱 宝贝很美
很值得下载哦~东西很正也很漂亮，重要是很划算哦！ID:pretty尧伽
非常喜欢蘑菇街清新的界面，新增的贴纸也十分有爱，撒娇付很有趣，五星好评。ID:夕颜LA
大爱，全五分，五颗星，ID:梁小周_欣
一二
很喜欢这个软件呢，支持。 qq_1326877851
用蘑菇街很久了，喜欢，五分。喜欢蘑菇街很久了，喜欢，qq_1343279801
五颗星~~~~~~大爱啊~~~~喜欢蘑菇街很久了~~~~ID：吉泽玉绪
五颗星
5颗心  ID:士博钟
新版本排版不喜欢 以前不是有搭配来着吗 所以现在好像没有直接一排刷下来的对吧…   希望可以改进
以前特别喜欢用蘑菇街，现在更新版本和以前简直不一样，不喜欢啊！！！！！！
衣服质量大部分都很差 喜欢款式的可以下
更新之后一直加载。真是的。
很好的，升级之后更好用了ID:WSSLWS
还不错
好好好 五分 VVVvinny
APP很不稳定
这两天蘑菇街一直打不开，一直加载中，什么都出不来
Mark
有了优店后就886
不好
ID 多久的故事
ID,人家就不喜欢抹茶
ID.401447397
安装包损坏？？？
自从我更新了之后打开就再也没有图片了，，，，，，，，，，，，，
超级喜欢，也方便
我是一个大凉菇，最爱的是晒货，感觉每件东西都有它自己的一段历史，它独特的韵味      大ID:烈火残颜
一直用了呢。lD qq_74152ca0a1937ded
最爱蘑菇街！时尚方便！希望她会越来越火！ID:好耐冇见Dear
北城以北细笔勾勒
好用。蘑菇街的很多东西都很好看，很对我的胃口。用起来很方便~    ID：陈陈陈陈陳
很棒的应用
夢遊愛麗絲v
很棒的！就是好
挺好用的，衣服漂亮便宜，我在上面买了很多东西，上面有一些搭配，我觉得很有指导性。
用起来很顺手，衣服搭配也超棒，一直用这个软件id 糖糖不喜欢吃糖
超喜歡 搭配也好看 这个软件已经用了几年了 ID:ChiChinGYuen
里面的衣服都很漂亮，可以淘到性价比高的东西，大爱！！！  ID 脸上下雨的痕迹
超喜欢 一直用这个软件 ID: 惜情安生
大爱蘑菇街  ID~被城市覆盖的海
喜欢、好评！ID：田TY野
单脚跳的兔子  五分好评
超级棒
最爱在蘑菇街上逛街了，爱蘑菇街五星好评。ID:小圈圈圈圈圆
蘑菇街里面搭配不错，很好用。ID:不上网我做不到
天天在蘑菇街买东西，都成瘾了！！！蘑菇街赞一个！！ID:小润小菇凉
很棒很喜欢哦   ID : 花未开好
超好用
5星
真真是很好用喔qq_37854531bba8ae5b
咩哈哈，蘑菇街太赞！！id：香蕉你个拔辣哟
棒呆！！IDqq_47552bd1f5660b67
里面的东西很棒，画面感很不错   ID大山孩子
很喜欢！里面有好多可爱的东东。而且我觉得买东西超方便，他上面把精品的东西都给列出来了。蒼塰桒沺
蘑菇街!!!!!很棒的一款 ID言叶之墨
某天花会开
我这种超级懒的人，用蘑菇街刚刚好，不用自己搭配，软件界面也看起来很舒服。ID十月围城不开花LS
感觉不错。
很好的
物物超讚的。。
从没失望的网站
超级棒！半仙笑了
无法安装 旧版本的呢
不好
安装不了
新版本用不了
l，韩寒春天
打不开打不开！什么破玩意儿，每次碰到新版升级都好讨厌
挺喜欢蘑菇街的！！东西很赞，nice！！    _ 珊珊丶向
每样商品摆拍都very nice，超级喜欢！ID:啊呆布呆
很好用啊~\(≧▽≦)/~
为什么安装不了
安装不到啊
不能安装
希望蘑菇街越来越好  ID:晃司big
怎么都安装不了呢
很好用。
很不错哦，搭配很好看，省了自己搭配，风格多样，比之前好多了！ID:ai初见
支持蘑菇街。希望蘑菇街越做越好~加油！ 蘑菇街ID：Rainbowtuzi
超精美！！！
♥
新版使用很方便 容易找到自己想要的东西 很棒！ID:廖慧敏呢
很好用
ID夕颜LA，衣服更精品，让人目不暇接。
安不了
新版本太差劲，太惨不忍睹了，一点都不好用，求原来的版本。
就是不能安装了，这是怎么了啊！
…………………………
更新过后直接成网页版的了  这是什么意思  要原来的
有谁知道之前的版本怎么下载到呢 新版本太烂了
2477128756
为什么刷不出东西 一直说服务器开小差？
更新之后怎么用？连“自己”都找不到
确实越来越差劲了
真人搭配呢！？？？？？
升级后一直安装不成功！还能不能好好的玩耍了
很好用  蘑菇街名: 陌莣嶶笶新版本很差，只能卸载了
更新后搭配都是就衣服 我要看真人搭配啊！
没有之前的那个好用，搞不懂
怎么回事啊！！下载了好几遍都安装不上！真是越来越差劲
升级后连图片都不显示了  什么情况   全乱了
rrrrr
更新之后根本不会弄
为什么登陆不上账号啊，，一登陆老是重新进入蘑菇街
升级后变化好大啊，不喜欢！！！想要之前那个版本
还不错
不升级老是一进入就出问题，升级了安装不了了，彻底败给你了。
为什麽升级了就安装不上，我要哭死啊！(ㄒoㄒ)(ㄒoㄒ)(ㄒoㄒ)
挺好的，也不卡，没有广告
版本更新了么？？达人晒货搭配在哪里？？？感觉不认识了
要么不逛，一逛就没完没了了。
不错
专辑那。。为毛没有了，好桑心~
没有了专辑生活一团乱啊！！！
我的专辑怎么收藏不了了？？
挺好的
越来越差了，越来越不好用了，界面越来越不顺手了
升级之后没有我的专辑了 东西乱乱的
挺好的一款应用
东西太贵
衣服好看，价格合适。但里面大多是宽松有范儿的，不适合我，我撑不起来，只能穿修身。
不错
为什么下了会报毒
我买的东西没有一个是好的  太差了
超棒，有好多都超好
呵
不好，太贵了
更新之后在哪签到啊？
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
还不错，，我还是觉得聚来宝好，双背返利，白拿，，赶紧注册，最近有活动，好友ID15750151477，咨询qq920170866
你们好啊！
可以，就是贵了点
......
里面的东西，淘宝都有，太贵了
方便
东西挺少  不过都很漂亮
