下载不了，怎么回事
还好
很棒诶
搞什么吖!!一直显示1688!!气
像抽风一样，闪退
未安装
一直1688
未安装？？？？
不错
只能看到宝贝图片，详情看不到，很多页面都慢，只有个1688。差评。  重启后，正常了改好评。
真的不好用，有时候卡，有时候打不开，不是迫不得已，谁要用啊！
差
不好用
有些页面经常打不开，滑动卡顿
不好用
进去看货还没看清楚就弹出去。搞到下单都下不了。
真的是卡死了
卡
新版本都卡死了
更新后都是泪啊，用不成，故障啊！！！
垃圾的，进去不了而且老是卡住
特别卡，而且手机不能付款
5.1的安卓系统不支持(/ω＼)
切换程序后就又重新登录！
不能复制订单号物流单号！！！
卡死了。。。而且也手机都不能付款。。。。
这个版本也太不好用啦吧，又卡，又慢，又死机，太垃圾啦，简直不敢用
一打开就死机。
太垃圾了，只有 有无线网的地方才可以使用，用手机流量浏览都不行 太烂了 是所有软件里够烂的一款
打不开，连付款都弄不了
垃圾阿！越来越不好用了，越更新越垃圾，老是打不开，打开了会自动停止了！！！！！！
申请退款功能没有了
新版本真好用，焕然一新，使用流畅
更新以后打开不了。
好
更新以后，跳掉了，没有产品信息
更新之后不能使用
不错好用的
this is good!
一直退出什么鬼啊，
烂
太烂啦
一直卡一直卡 根本打不开 差评
现在总是打不开了，怎么回事。
太差，一直退出
太差了 安装不上
老是打不开
安装了半天都没反映
没办法打开！
看不到图片，反复安装多次，没用
打不开图片。。。
没图片，不好用
动不动就打不开，要不就是卡死了没反应，还能不能让人用了
破東西，亂更新幹嘛
原来更新后出毛病了，不是我自己手机出毛病了⊙▽⊙
更新后无法使用
后悔更新，直接卡死~好难用~
根本就打不开
安装了N遍了就是打不开，烦躁
为什么下载要登陆不上，明明网络没问题一直提示网络超时无法登陆，为什么？
为何打不开页面？？？手机更新后网页打不开？可真着急！
登陆密码键盘超级大，只能显示中间一部分，根本不能登陆，那么严重的bug居然还不解决，果断差评
密码键盘只有一部分，登陆都做不到
雞巴東東，亂貨
老退出来，或者干脆打不开，看一下就跳到另一页，老这样
老是自动退出程序，一点都不稳定，这个估计是低版本安卓都不会兼容的垃圾应用的。
差
看了评价后下了一半就不想下了，怕手机反应慢，再死机就妥了。
太垃圾，慢，死机。垃圾软件的奇葩都被它占全了
急问还有其他版本选择吗？这个版烂透了
垃圾垃圾 总卡死 图片看不了  按了没反应  真耽误事 垃圾不能再垃圾了
太差了明明点了后台收不到信息
好是好，但是太慢了。。。
已经买到的页面永远打不开更别说查看物流什么的，超级垃圾还不如以前版本
输密码阿里巴巴自己跳输入法，根本显示不全。无法打密码
喜欢！
详情页打不开
为什么我的手机打不开详情页
我安装后录音机都用不起了，微信和qq语音也不好用了，郁闷
不能下载
bug太多，我安装完直接手机不能录像了只能照相！！两台智能机都是，另一台点录像直接死机！！！
垃圾中的战斗机！   点开图片就黑屏，显示系统开个小差。
垃圾垃圾
垃圾，一直卡
还可以
垃圾
响应太慢
好
不是图片那个样的
看不图的的，郁闷
喜欢
好哦犹太人
登录密码错误！电脑就不要紧！郁闷
出售新百伦耐克阿女鞋女包面膜化妆品奇迹面膜减肥药等 欢迎选购 微信号 E312097240
好便宜
登陆不上
所有商品看不到图 设置成高清模式都没有 比淘宝还差劲  淘宝还能看开头一张图  这个什么都看不了
阿里巴巴公司就是无赖！我司以前和阿里巴巴公司有业务往来，阿里巴巴欠我们9700多人民币，虽然钱不多，但是要了两年也不还，到现在还在向他们讨债！每次去要都是找借口推脱。看这样的公司，信誉经不住考验。欠别人钱的人就是老大，催钱的人急也没用！大家可别被他耍了，别成为阿里巴巴的债主！无契约精神，无信用，这是奸商！
很好很强大，就是有点不稳定。待改进
垃圾，已经改了密码了还是不能登陆，你妹的
运行不了，黑屏，希望改进！摩托罗拉MT870
我的怎么不能确认收货了
我的也是。永远都在登陆
好
很好用，不错的软件。
不知道咋样 期待
好东西，会用的都是生意人，呵呵，祝大家生意兴隆
本来觉得还行   虽然收藏夹在搜索里面   但是第二天它就自动变成了以商会友    请问怎么回事    我的阿里巴巴哪去了
挺好
生意人
怎么没用
这个软件差的要死，下载了无数八遍都下不下来！
相当差劲的软件，功能布局反人类——比如收藏竟然藏在搜索下，优化不到位——运行不流畅，点击一个按钮得缓一秒钟左右才有反应……更新后bug不见少，反倒是被“旺旺不掉线”雷到了，我特么退出客户端后，状态栏还时不时提醒“旺旺登录成功”，成功你MB啊，都没运行此app你登录个78…还是卸载了上网页版了。
很方便
打不开！
真差劲，安装好后打不开，直接很抱歉，阿里巴巴已停止运行，你妹，姐的流量
我只能说 还是挺好用的  那些找不到商品评价 和卖家商品列表的人只能说是你没找到  不能说人家没有～～～
垃圾  登不上 还说用户不存在
。。。
i
555.     !
垃圾，没法用，光死机，要是旺信能在阿里巴巴上用就好了。
垃圾，付了款，居然没到账，我钱也拿不回来了，垃圾，进去里面很不方便，什么破玩意
还有很多地方可以改进。。
不咋地
功能有很多需要添加和改进。
不错
不能看产品评价也不能给产品评价，还有看产品列表的时候不能看分类。总之觉得不怎么样，之前使用的版本显示产品的时候只能显示一小部分并且一直重复，现在这个毛病没有了，但是看产品还是不方便。
真方便
很好
下来看看
可以
好使
采购必备利器
