专业级照拍摄应用，可以在拍摄时对 ISO、曝光补偿、对焦模式等诸多参数进行调整，效果甚佳。
怎么调曝光时间啊
使用起来非常专业的app但却没有任何效果 基本可看作手机自带相机的单反look 界面，因为手机光圈不可变，只要制定iso即可 接下来是曝光补偿，希望貌似专业的表面下做到真正专业，傻瓜式操作的背后还是有内容的，比如手持夜拍的多帧合成降噪，而不只用简单复杂化来糊弄人。
快门速度长曝光怎么调？S档中选择区别不明显
要汉化还是去各手机论坛找资源
...保存的是和自带相机一样的原图么
我只用这个相机，自带的比它差远了！
垃圾，fc,而且拍出来的照片都是花屏，不能更垃圾了
这款应用光圈可以手动调吗？
那些不懂专业相机的人乱调可能拍出的照片很差        。。。。      。。。   ！
非常好的软件，比自带的好很多
全是英文看不懂
有点耗电
拍一张照片就闪退怎么回事
还好
还不错，就是不能摄像
超级清晰，还不错啦，从上往下划切换前置镜头噢~
好
照片和成像完全不同，前置摄像头不能使用。。。。
非常棒的相机软件，可以先拍照后对焦
再改善一下就更好了。
拍完的相片为什么在最后，要一张一张的往后翻，怎么设置？求解
bug略多。。。设置之后不反应，无法关闭快门声音。
装了这个 其他的拍照软件靠边站
为什么拍出来照片很暗，和成像不一样？
越更新越差
修改图像储存位置相机崩溃问题就好了
这app是有脾气的，搞不好要 crash，兼容性设置也要注意，否则不一定能按照预想的效果拍出来，但好歹比手动方便
非常好！！比自带的强！！特别是画质
很好很强大，一直用
汉化的，好。少数几条没译，不碍事。用了几年了，对比饱和锐度要是能在界面上一键调出就比较完美了，不知道为什么要藏在菜单里翻几层才能调，N年了也不改。还是好评！
可以不能调光圈
有中文的界面吗
m
相机小而精致！
按不下快门是什么故障?
蛮不错的
m
m
好
曝光时间可调范围太小，而且长时间曝光照出的光影是不连续的，其他方面还可以
LG G4自带~
666
太卡了，拍一张要10s
可以锁定焦距和曝光
非常棒，对焦很快，最起码比索尼自带相机好用，成片质量很高！开启速度也很快大爱
好用！
这是汉化版的？
真恶心，每次一打开就是全屏的安智市场广告
好用
m
m
m
m
m
m
。。。。
M
mark
怎么出来是前摄像头，不能换后面的吗
好
有机锋市场的启动画面广告，还有谷歌的广告！恶心
很好的拍照软件
安卓5、0iso为什么不能调
iso为什么不能设置？总是自动
233
升级了无法保存相片
绝对比很多ROM自带的相机好，就是不支持前置摄像头
其实功能大同小异，但是操作界面太舒服了，很多功能可以一键实现，还有最重要的一点，和其他软件比较发现它的拍摄效果的确是更好一点，比如室内iso自动一般软件都会要到400才可以，但是它只要200就能完成一样的效果，不可思议
挺好的！35到135
还可以，功能专业，微距可以，但是启动比系统相机慢了点
图标要是高清的就完美了
效果不错
好
非常好用，声音和亮度都可以调节。
就是相机打开亮度很高，不能调节。
感觉会对手机有损拍照时噪声好大而且我打开本机相机的时候说 相机故障了
的确很好用！但不支持前置啊。
很专业，就是没有全景拍摄
测光失效
好
很强大！
喜欢
比較專業些。
总体来说不错，但是成像会比拍的时候要慢一两秒
不能自拍
可惜不能摄像，望改进
一直是手机里必备的软件。
不能前置，不能关闭快门音。其他还好！
强大的无可救药
关键是可以拍摄无损的png格式
正在进行站吧
怒赞！！！太喜欢了！！对焦要变成绿色才可以照！！
有那么好没
很不错
真的是专业级别的，不知道为什么排名这么靠后。
很棒！
是漢化的 用了這款我果斷拋棄其他攝像軟件!!!真的太好用了
没有自拍功能
有意识喜欢
啥东西哟，照不起
不错
nBn
MT917用过确实好过手机系统自带软件，好东西。
和我的单反一样功能
很好的
没用过
还不错
很好，特别是拍摄花卉等近物非常完美
FV-5专业级相机汉化版，真是好！
是中文版的呀…单单可以调快门速度这一项，就让我觉得很帅气了呢
怎么说呢，优点是：拍出的照片色彩饱满，缺点是：拍照速度有点迟钝，设置并不一目了然，需要耐心一点点找一点点调；另外，可前置，可触屏，感光····有些迟钝，就这样
这么复杂，
汉化呢。死人豌豆荚真系差
恶心
对焦点模糊 提示对焦成功  是个屁  不如米2自带的好玩
好
比一般的好，喜欢单反的都应该下载这个。全屏和全景就好了。
怎么不能前摄像头…
用了几天，这个相机真的好，赞一个!
拍前变焦不可用
终于找到聚焦正常的相机了，功能强大，果断卸载其他相机
真专业啊，用过的最强相机。最适合chacha这类的横屏手机了。不过你们的汉化都做得那么完美了，怎么图片展示还用英文呢，得影响多少人下载啊。
很棒的软件，让手机有了手动挡的驾驭感
好使！
说错了，可以全屏，如果可以摄像就完美了。
比手机自带的相机好用，更加方便
牛逼
白平衡等效果确实不凡
处理慢，不能前置拍照，不能摄像，不可触屏拍摄，感光不够，无滤镜
不错滴，效果比机子自上带要的好
声音不能关。。此功能不起作用
不好的
功能十分强大 设置里取消快门声音不能用
挺好的，汉化，效果还行
这个必须的，功能强大，还支持长快门！！
是英文版的，对焦时亮度还可以，拍照后片子好暗。
比自带相机效果好
快门没反应？
好似是英文的
怎么变焦？？
汉个毛啊全英文
是汉化的。
不是说汉化吗？
哪里有汉化
262
试试
我找到汉化版的了
看不懂英文啊
试拍不错
建议更新成汉化版的，网络上有下载
比手机自带的好，主要是专业，跟单反一样！
拍照效果比机器自带的要好很多，而且可调节的地方也非常实用。
汉化下会死人吗？
都是英文的
还不错
还不太会玩，6
不怎么好用
拍照按哪个啊？
手机侧键 静音
机锋有汉化的 能静音的
可惜不能静音
试用了一段时间，觉得很不错，设置比较方便，照相效果还好，其实这个要看个人技术。可能还不很成熟，有BUG，以致偶尔会死机，这个有些头痛。
坑爹的额啊草
英文的软件一律踢出。
肏~~能不能弄点中文的？
英文的
