发型太丑了。
超级棒 可是有广告
很好
很好用
很喜欢
不错的，就是滤镜不是很喜欢
好用！
好用的
非常好
很好用
更新后好喜欢
好用
很好
☞
很好用，图标很清新。
素材多的难以想象几乎容纳了所有修图软件素材太棒了
和photogrid很像，好用
眼睛里的图案怎么没有只有最基本的三个呢？在哪能下眼睛里的图案？
有广告。。。。。而且拍出来像素就有点弱了
好
Good
除了有广告 其他几乎满足我所有需求
不错，相机几个模式切换挺有感觉的
素材包下载的都无法使用
不错
前置自拍，噪点严重，滤镜效果也不怎么样，还不如天天p图
棒。
还不错
很好
非常好
很好玩儿，喜欢多张照片的拼接拍摄～
超级棒！！！！！！界面也设计得很流畅 动效不错 滤镜拼图贴图边框什么得都很全 就是广告太多了 有时候也不稳定
很喜欢
好
很喜欢，操作很流畅～
好
好好好
额有点卡
为什么免费滤镜总显示下载取消
很好用
有广告关不掉
如果能用自拍杆直接拍摄就更好啦
好好好好
赞赞的~可是为什么下载了的素材包都没有显示呢 好伤心
用不了
m
很棒哦～界面很简洁 喜欢！
好用
超级好用
不错⊙▽⊙
有广告的难道只有我一个？
m
好
超好用！！！
升级了之后滤镜就不能调浓度了吗………？以前留下它就是因为它能调浓度啊……现在不能调的话觉得就没什么用了……………
不错
还不错
特别好
为什么不能用前置摄像头
m
M
M
m
更新了终于修复之前的问题了 立马改回好评<(￣︶￣)>
三星手机的福音！静音模式简直贴心
为何我的不能提示更新
更新拍不了照了 前置后置拍出来都是黑的
很好
不好
好用
贴纸好可爱
good
真的很好用，有很多功能。很喜欢
好用
最喜欢这款相机可以设置无声拍照！太好用了！
好好好相机好好好炒鸡好
以前最爱的软件之一。今天好不容易找到了下载了竟然那么多广告
刚刚下了，安装后不仅要注册，这还不算，弄完后我以为可以修图，但居然是专门看相册的一款软件，不是朋友介绍我还真不知道这款软件有多坑爹←_←
l36h更新新版本闪退啊…
还没下，，，能换发型吗？
很好用，拍照和修飾照片時最常用的就是CYMERA了。 (*^ω^*)
挺好的
新版本登录不上啊…用回旧的了
新版好垃圾
非常不错的一款软件
哎哟喂  下载素材那个也变缓冲不粗来
很喜欢，但这两天提示连接不上。。。
超级喜欢这里面的特效
下了好几遍都没下上！！郁闷
很好啊 我喜欢
dh
很好用，就是文字素材太少
无法打开闪光灯。。。。
很喜欢用。
非常喜欢 素材很好用
经常死机
超好用!！!
(*¯︶¯*)
like
非常好用，很喜欢！推荐！
效果很不错！就是存的很多图片都导不进去！手机里300多张 打开就20多张 只好卸载了
用了很多修图的，都不如这款好用！功能强大！
为什么这个相机总是停止运行,能改善吗?
很赞的应用，好喜欢≥﹏≤
相机很好！可是用了总会自动停止，卡机！用自身带的相机就不会！
最近大大爱，太好用了。然后卸了美图秀秀
0531-87742193爽歪歪
好用…
好好呀！比美图秀秀好一万倍，还不占内存
这个是真心好，要是有中文的更好。
大爱的软件！趣味性很强。用了果断卸载了美图秀秀哈哈！最喜欢的照片处理软件！
为什么有时候做图保存时会有两张图片？删掉一张就全都没有了？？求解
喜欢
真心赞 超级喜欢!
。。
用了好多次了，比美图秀秀都好！！！
还可以(^_^)♥
最喜欢的相机没有之一
有广告
好用
还不知道
好不错呢..
为什么自拍的前置摄像头在这里面试反的？？？？？？
用着很方便呀，特别喜欢小贴纸，就是会压缩图片-_-||
怎么没更新？
要怎么更新啊
我真的喜欢好么。。。用其他都不爽
镜头反了怎么办？！
好用，不过图库显示太慢
这个软件是不是可以，照相的时候可以同一个人头的！？
好用
用别的都没问题就这个出现无法连接到相机！兼容性太差
装了，死机了。卸了，不死机了。
我其实很喜欢，说实话。很方便用。
很好
不错
不知怎么回事，老是停止运行，我操！！！
很好用
好久没摸安卓了今天更新了下。。不知道什么原因以前的版本没感觉到。。老是停止运行。。
不行，闪退
好
有时会用不了，说什么停止运行了，百度美拍就不会这样
要拍就像百度美拍一样自然，不用特效，自然就是美
最好的照相机
还是爱百度美拍，真的比这个好用啦！
用过了，不怎么好，用了百度美拍觉得挺不错的！
更新的都是傻13，老版本华丽的撸过
挺好的
垃圾，他吗的镜头都反了
很好用
拍不了照是为什么〒_〒
相片模糊啊。。
以前用还好，现在照出来特模糊，希望改进
以前有打不開的問題 升級後好用很多 調色神馬的挺好的
很垃圾的相机，虽然功能很多，但是拍出来的照片分辨率最高只有1024，放到电脑上很模糊，跟我原机自带相机差远了，我是i9100,千万别下，浪费感情，没有发现的就比较一下吧，都是真话！
很好，华丽丽
用过最好的相机
不错啊
总是卡住手机。。打不开。。
满意
很好的一款软件。
还不错
拍照  不扎個的
呵呵，挺好。
很好玩~
嗯   是挺好的:-D
！
很喜欢
越来越垃圾，关键时刻掉链子。
很喜欢！
不错
一直在用，很好~~
还行
下来用用，看看怎么样。
不能完美运行佳域手机
喜欢很便宜，好多的
一打开，内存不停的减小。。。
拍出來的相片，最大才1024，太低了，沒什麼效應。不能設置更大的分辨率，算是很失敗了。
挺不错的，快速实用
元芳你对评论怎么看？
灰常好！轻松搞定自拍，蛮有趣的，方便实用。
以前有闪退，现在速度了很多，进步啦！表扬！！！note
喜欢
超酷指纹解锁
怎么还提示更新呢？豌豆荚不是最新的？然后还更新不了！没有最新版本了。
漂亮
不错，挺好玩的，赞一个！
未玩过
瘦脸比美图好用点
对焦框不能移动。。前置摄像头拍摄就意外停止。对液晶屏拍摄就卡死。拍摄效果比camera360好。。
用过很多的软件，这个很合我心水
挺好玩的
很不错！
good
功能多，很好玩！
好玩个求。
不能用啊！！一直出现彩条！！
怎么把镜头弄正了！？？这个问题解决了才是完美呢？！！挺好用的，希望改进一下，镜头校正！
文字特效一直在用！
额～～～～
挺好用的呀呀呀~zZ
恩
闪光灯不同步，一张照片闪两下
很好用，实用
很好
老是意外停止 希望能改进  其余的真的很好
总体来说不错，缺点就是不能设置分辨率，希望能改进
为什么总是意外停止？？！！伤心阿！！！
还行吧！不过就是要注册麻烦了？能改进吗？
三星5830i 相机的反方向的。。希望可以改进！
我想知道闪光灯能不能打开啊？为什么都打不开嗯
不错
微笑功能很強大
吧
为什么9100用不了
不错
是不能添加文字，还是我不会用啊？？理论上，应该是我不会用……但，实际上？？不知道。。
好OK
嗯
还可以
有点费事，开启速度有点慢，总是先出登录界面，按掉之后才能用
妈咪咪
不错，比机身自带的像素高很多
挺好用的
like
不喜欢不让用
我只想说太棒了！！自认为我手机很烂，用这个相机一点也不卡，很滑很喜欢 特效啊贴纸啊滤镜和相框什么的应有尽有 太棒了
棒，女孩子定要下一个，灰姑娘变公主必备胸器啊！
喜欢～～别的图片软件都放弃了。。只有识别脸的功能可能差点。
简单分享。。。
我看着评价挺好，就下了，竟然安装不了，，，，，坑爹啊
摆！！！
很多好玩的功能。赞
不好，刚开始还行，安装第三天就开始出现卡的情况，并且是很卡，所以果断卸载了
我喜欢
很不错的软件
好用
效果很好
效果不错 可是为什么常自动退出
hi
很好
很好用啊
很好的软件
喜欢
好用的狠
啊啊
很好用
到底有啥新版本？每次都提示有新版本，但更新的时候又没有，咋回事啊
不错
我喜欢~
111111111111
最好能有“照片存放路径”修改的选项。
还不错
非常好
挺好用啊哈哈
不登录就不好使
说不好的应该都是手机问题有的不能兼容有的版本太低。。。亲爱的们
灰常好用哈！
好！
真心好好用o(≧v≦)o~~好棒
很不错 方便实用！！特别适合爱自拍的女生哦~~
怎么是反的啊 怎么改
真的好神奇哦，变得自恋的了
一点不好
为什么镜头是歪的?根本没法照呀!
为什么前镜头照出来的全是条纹啊
好东西
不错，目前用的最爽的一款
怎么一直在用前摄像头啊 尼玛 怎么设置啊
这个不错，用好久了，就是只能1024
很不错哦   加我qq去观赏照片18131332、、后两位猜吧  哈哈
都是反的，怎么改啊
好用
很好很强大
挺喜欢的，就是启动慢点。
好
非常好使 ～让本大爷爱上拍照 ～ ～
還不錯噢
專門上來評論的。好好好。   比其他的都好用。  要推廣。。。
不知道为什么 转换成前置镜头以后就不能拍了，拍出来的都是超级高斯模糊后的条纹。太郁闷了。
画面是横着的怎么设置啊
^ω^
很不错的相机
조아^^
超喜欢
好耍、
求，解。如何可以和以前一样用美图程序。更新更坏了不能用了！
很好玩！
超级好用的，爆喜欢了，
不登陆就打不开，直接强制关闭
为什么我的开不了闪光灯？戴妃加
不错，我喜欢
镜头歪了
不能拍照
我怎么安装不了 证书貌似有问题。
目测不错。
还发现了一个软件使用向导视频，有兴趣可以看看v.youku.com/v_show/id_XNDM4OTExOTcy.html
8错！
可以
很好的拍照软件。
功能太多了。学习中。
超好用的！！
还不错
不错
这个比美人相机好，可以安在SD卡上
好用，M9用了这个相机非常给力
喜欢~  i9000。终于可以无声拍照咯~~~~
谁知到镜头怎么校正。打开软件镜头不是正的。
不錯，喜歡
三星9220用着非常棒！关键是照相再没有快门声了，前后照相都完全静音。美图工具也挺全的。推荐给大家，其他的照相软件实在不敢恭维，应为我都下载比较过
为什么乐众用不了前置？
三星i9100g的还有木有人用过，为什么一用这个软件手机自带相机就会打不开！
用过了，很赞，特地来评论下，让更多的人能喜欢它。
非常 喜欢！
提供
挺好的
英文的？没人汉版啊？
O(∩_∩)O
非常好用。
非常好用 ~
怎么是英文
卡了黑了啊
很不错,没图效果很好
收了
很好用
不错
很好啊，特别是特效以后相当于一些专业相机啊
垃圾
我也是用着用着镜头不正。。为什么？
我的三星i9220可以下吗？
很不错
好郁闷啊，竟然用不了，已经去就是黑的，分几个方块，怎么回事啊？？谁能告诉我？？?谁有好介绍？？？？有好用的中文相机？？？我扣扣736244758   加时加上验证的身份名称好吗？？谢谢了
s5803i方向不对，而且第一次用就死机了
这个特好玩，照相都清了有木有！！里面的东东也很口耐！
垃圾，第一次进去拍了一张照片就死机了，强行关机。重启后再试一次，直接卡在进入画面那里，直接扣电池，第一次碰到这么垃圾的软件，华为U8800+...
很好
很好用，喜歡
终于是中文的了,很好用
我喜欢，好耶。
不错
效果非常好，最大的缺点就是删掉的照片没过几天又出来了
照相不能看见实况，只能照过之后才能看见啥样子。。。不知道是不是我不会用
居然没有中文，不喜欢这一点！
下载了，不知好用否！
不知道用着怎么样  下载看看  希望好用
怎么是英文的啊。？？？
看起来是要升级了 首先很好用哇 可是刚点升级 出现：无效的APK文件 怎么办？删掉重下？哎 烦啊
CPU800HZ的手机运行的起吗？
非常不錯的
一个字：赞！ 真的特别好用 是我至今下的拍照软件里最好使的 就是注册的话 好像有困难
刚下下来，看了下，相当喜欢！有个小建议，没有拼图功能啊~~~~
很可爱 但是为什么用着用着 镜头不正? 我的是s5830i
更新后还是中文么？ 谁更新V10了？
好
不错 很喜欢 照相的效果很好
很好用，超可爱，贴纸都很好看
9100g表示打开后一片漆黑
bucuo
真的很好用，全是英文，就算没有巩基础点点也会用，经常拍下孩子，好开心，有很多可爱的小图案供你恶搞。比美图秀秀强多了
