Keep 保留，Capture 抓拍，KeepCap（ture）的设计者希望能够留住生活中的美好；小美试用之后高呼：这就是我心目中的拍照应用，自然、有趣、毫不做作。现在，智能化的美颜算法就能够做到，听着这些高大上的名词：人种肤色判断、人脸姿态分析、人脸属性分析…是不是觉得自己和科技更近了一步~通过对每张照片的分析，进行全面的智能分析，为你提供定制的美颜方案。
m
很好用   特别适用的工具
可以
m
一点也不好
m
m
m
喜欢我。
.
不理想
垃圾，染发可选择的颜色真是太可怕什么紫的，绿的，其他正常一点的颜色都要分享了才能解锁，染这么可怕谁敢分享，美颜效果那么糊，完全跟没颜相机和秀秀没得比
，
一点都不好
M
m
M
m
m
m
m
m
mark
Mark
超好用！！
m
给人拍的像鬼一样，太恐怖乐！青面獠牙啊
m
mark
好
m
朵唯逆客不太支持这个软件，……
最爱的拍照软件
M
留
m

留名
make
m
m
M
马可
mark
.
Mark
mark.
不错
染发染的很不自然
En
很慢而且不好用刚下就秒删
美人相机比这个好用很多
没打开 已卸载
自拍就用这个了:)
女神相机   很喜欢
为什么安装了打不开？
安装不了
安装不了
很好用
Mark
好用到爆表。美化速度略慢
更新完以后太垃圾了，
更新完以后简直没法用了啊？
很喜欢
不错，
太慢太卡太模糊
mark
好自然
照片处理的很好
超赞！
不好
Dueg
竟然截的安妮的照片
体积略大
能不能变回从前啊
坚持到现在也没改进处理照骗慢的问题，只好卸了
用相册里的照片弄出来方向就变了
好
很自然
反应太慢了
根本拍不出来效果，反到搞得好像手机像素不好样的
感觉蛮好的！！
手机三星    为什么打不开
现在不怎么好用
根本不好用
不能再赞
新版本是怎么了！！！！太难使了！喜欢原来的〒_〒
功能太简单，感觉有的看着不错但不实用。非文艺青年用着不顺手
NO
新版不好用    太慢了
心情写照不错，就是年龄老这么准、没有分享的勇气唉
打开相机，看着自己，心情好多了！！
女盆友经常说我照相不怎么笑，keepcap 微笑+10，呵呵，我笑了，再也不用担心女友的叨唠了！！
瞬间从大叔变少爷，爽~~~~
终于更新了，滤镜不错。
色调增加的那个日系我很喜欢，以后是不是还有有新的色调？
染发功能还有待提高，期待
染发功能比旧版本快多了，发色还是很丰富的。
终于有实时美颜的功能了，打开的一瞬间心情就会很好～～
感觉新版本比以前美化的时间长了，不过也变精致了
新滤镜很不错啊，很自然
女盆友经常说我照相不怎么笑，keepcap 微笑+10，呵呵，我笑了，再也不用担心女友的叨唠了！！
日光+10效果好牛逼，要是能从正上方射下来就好了，佛祖的赶脚
心情写照功能，有时候，变化太快
火腿肠晚茶完美运行，挺好用的，那些说不好用的是手机有问题吧
随心所欲的定义自己的五官，看谁还能说我眼小
染发功能好猎奇，纹理清楚的时候效果非常好，能不能再加点颜色。
滤镜终于可以仔细调了呃
心情相机升级了，支持四个人竟然....吐槽神器！
拍照时候就能预览了不错～
听说keepcap的用户已经超过百万了，再接再励哦。
实时滤镜还不错，方便找角度，不过可能稍微有点不自然
还可以测图片？不错不错
终于有了我最喜欢的日系滤镜，哇嘎嘎，恋上自拍。
可以调节心情，很不错
国务院令：往后造假不能造的那么逼真了哈
最好用的还是鼻梁功能，
新版太垃圾了
新版一点都不好用
很无趣。没用。
觉得新版本不好的可以去应用汇找旧版
之前是一直在用这个的 很合心意呀 可自从今天升级之后我就卸载了。。。不好用不好用不好用！！！！连字体都好难看！！！！唉
没有之前的好  一点也不喜欢了
没有之前的版本好
老是闪退
真的很喜欢哟 _(:з」∠)_还能自动检测属性哈哈哈
赞
很不错
小米3用不了啊，望改进
like
蛮好
巴适的板
挺不错的。不卡，好用！推荐大家
好喜欢好喜欢，么么哒
挺好的
好
呀呀呀
！
很棒。简单快捷。方便。很好。
为什么我的手动调整功能很多不能用呢
效果很不错
很好用
good
变得上镜了
还不错
自然而然自欺欺人
一键美化很方便
还行，就是调整方面不太灵
挺好的，再弄一点特效会更好
效果不错～要是能改照片保存位置更好！
很强大，非常好用，太神了，不知道是不是国产的，会继续支持的！
为毛更新之后失灵了
终于有勇气染发了.我要染蓝色的头发！！
新的染发功的橡皮擦好神奇啊 !还能挑染,我把新出来的画笔在头发上挑了下，看着像挑染诶
求透露技术问题...好强大的头发定位功能阿！能不能偷漏点你们怎么做到的吗？
有些妹妹效果很好，有些妹妹效果很不好.我妹妹很多，你不服啊！
不够完美.不同人换不同发色玩了一晚上，发现有大面积染色的情况。不过笔擦扫2下就好了、还算方便。其他都很好
好!果然是网骗神器，而且没有锥子脸，很自然
灰暗的图片效果不好.软件对图片要求太高，在天气不好的情况下，染发出来的效果不是很理想啊，求解决
功能很强大，赞一个。
太给力了!年龄检测要不要那么准确啊，让我用的担惊受怕的
这是快乐大本营推荐的APP？我记得在电视上哪里看到过
染过头发的我效果不太好,不知道是不是因为我本身染的黄色的原因，用了几个颜色效果都没有姐妹的好，keepcap欺负我
最好有黑色那种, 想家里老人的头发有些都白了，我要是给他们拍了染个色，还是黑色的中意
惊喜!以前染发黑换深红、深红再换黑。这试了下发现适合自己的颜色还挺多、改日染个亮色的瑟下呵呵
2333.为啥别人都准，光欺负我啊~~~~我明明才十几好吧，你说我是31岁是要闹哪样！
不错，继续努力.皮肤那叫一个好啊，叼炸天。
很好的手机图片处理工具,太强大了....美化的那么自然，一点也没有ps过度的感觉，而且一键就能完成
染发试试还是不错的,话说我染了红色之后，确实比我原本的黑发看起来白富美一些，嘿，嘿
用了keepcap这个脸型调整功能，分分钟变成瓜子脸，还不是那种锥子脸，感觉就是自己减肥的话，也就这个水准了，以后拍脸都不用专门调角度
一键染发V587,颜色很好，就是自动选择的区域有时候不准确
又加新功能啦 ,发现keepcap又有新功能了，头发可以尝试好多种颜色啊
期待再接再厉.新出来的染色功能试过了，挺不错的，期待下次keepcap可以变换发型
新出的染发功能真的不错.再不染发就老了，10秒预览自己12种染发效果
喜欢~~~~~~~
超自然呐～！棒！
挺不错的！
超级自然~
喜欢
灰常实用的
功能太少，而且技术上简陋到局部调整的时候完全就只是给你一根画笔去生硬的涂抹。
好用！
还不错
太棒
很好，但是有时候光线本来就很好的时候还是会加强光线看着就不舒服，希望改进。
效果不错。
只要不是日货手机   啥功能都支持哈哈哈～
还好吧！
Sony系统跟新越来越煞笔，之前可以用，现在打不开连相机打开都要墨迹个10s，这是优化么我去，软件还是很强大的
好用到爆！拍照只用它
相比其他美化相机来说，这款应用自动美化一键达成的设计要方便简洁很多
什么啊！！！我索尼根本没法用。。。  整个面都是黑的！！差评！！！
很棒！
真心太吊了
看了微博来下载
拍完之后 屏幕变得超级亮！！！！望改进！
业界良心！！！
完美闪退
美化效果很差，似涂抹一般，如果这就是宣城的独特算法，那么这个算法就是垃圾
好牛逼的样子 美图前跟后都快成俩人了。
真的是太好用
超自然
挺好用的！人性化！简约方便！五星！
真的是母猪都能变女神啊←_←
鼻梁功能去了又回来了，回来了又去了，现在又回来了，我真的觉得这个功能挺好的，不要再去掉了。
KeepCap心情写照功能，只有你想不到，没有做不到的，我服了。
用了这个之后，终于明白为什么人么都说高鼻梁好看了，要是真有软件美化那么好看就好了。
自然美化后，配上日光系，真是别有一番风味。
朋友推荐的，真的是塌鼻梁的福音啊啊啊。
年龄，性别，开心度识别功能是亮点，测我的年龄超准呀。
最喜欢的就是一键美化功能，轻轻一点，美照出现，而且很自然。
很美很自然，自拍就选你了。
看微波上说不少人玩疯了，我也下来试试，结果一晚上没睡觉。
鼻梁增高功能终于回来了，俺的鼻子终于有救了。
拼图可选择太少
效果确实自然，柔和。
不错不错，可以试试看。
图片处理起来很简单，很美丽。
使用方便，效果显著。
特别的棒。
我自拍完效果很漂亮。
这是手机最好的拍照软件了。
超级棒呀。
挺好，赞一个。
功能很多，而且真实。
好软件，没的说。
处理完很清晰。
占的空间小，功能强大。
好喜欢呀。
超赞，处理的速度很快。
最好用的拍照神器。！真心好用。
我刚用，感觉挺好使，比较智能。
之前用过的都不如这个好用，赞一个。
处理完的效果很自然，很柔和。
自从使用后，传照片更自信了。
很给力的软件，很喜欢。
膜拜，太好用了
特地过来评论。太赞啦，把美图，360什么的甩几条街。不过好像没什么人发现这款软件。
这才是神器！！！
拍照出的效果很自然呀。
这是拍照软件中最好的了，处理的也很快。
很给力的软件，效果也不错。
速度很快，简单易操作。
拍出的效果很理想，超喜欢。
自然，不夸张才是好的
再也不会用别的美化照片软件了
安装不了
很好用，很好玩。
好用到让我难过，美图前后让我想哭，终生不卸了
拍完后屏幕变亮Bug
不错的~~简单好用
不错
照片大就闪退
很好用！
拍完就成黑的了。。。
不错！
MX2前置拍的人像总是倒过来的为毛啊！！！
不错，但是盖世三用前置摄像头照片就会压缩。。。
很不错！
希望更新版本可以调整分辨率~
MX2 flyme 3.1 一换成后置摄像头就卡死…
超赞！但是！为毛每次把我显示成蓝孩子！！！！
挺好
挺好
很好用的软件，不比什么美图差
很喜欢，但是，为毛性别都能弄错╰_╯
KeepCap致力于解决不上相问题！
很赞诶，为毛都没人用
很棒但是系统不稳定
确实挺不错
好
女生一定会喜欢的！
为什么安装不上捏。。
很好很强大
三星盖世二，前置摄像头拍照的时候显示的比例不正常，另外一键修图最怕柔化朦胧过头…但是分局部美化很方便，状态检测那个也很有趣。加油！希望多些功能。
HAO
