作为一个吃货，美食滤镜简直就是天赐的礼物。饭点儿拉仇恨必备！
很赞，就是贴图太贵。。。
可爱
。
真的真的很好用啊！好评率为啥这么低 ？！
贴图好可爱的
然而更新后贴图用不了了 (▼ヘ▼#)
为什么商店一直显示不出来
特别好用(✪▽✪)
一般般
好用得不得了，太萌了
为什么开始有水印了，每次作图都有水印
从来没有换过相机软件♡♡
怎么换语言
为什么不能用，打不开
好。
對於玩line遊戲的小朋友(老年人)來說 最好用不過了(๑´ㅂ`๑)
( ˘ ³˘)♡
很好用，不错。
为什么怎么也用不了啊。。
脸部识别可以用了！脸部识别可以用了！脸部识别可以用了！现在手机里只保存这一个相机。希望提高运行速度
啥时候更新,真是很久很久了要不是滤镜不错就卸了
以前可以用 现在人脸一个都无法识别 太差劲
熟练就爱上   但人脸识别有时无法使用 商店也没办法买
我只是现在，不知道为什么贴纸不能识别脸部
脸部识别失败…
特别好
脸部识别失败 好长时间了 希望改进
脸部识别失败！！！
升级后不能识别人脸了。。。
不能识别人脸！
人脸识别失败
识别脸部一直失败
一直人脸识别失败!!!!
为什么总是面部识别失败啊啊啊啊 伤心
很好用的应用，不过为什么人脸识别失败！本以为只有我是这样的，刚刚来看才发现好多人都这样。。。什么时候修复这个bug!
以前还不错，很喜欢，但是更新过后老是人脸识别失败。
更新之后，拍照的图案用不上，总是显示脸部检测失败！！！
安卓用户人脸识别失败的bug什么时候才能修复好！之前能识别人脸的时候换脸也换不了！
脸部识别失败
更新几次了还是不能识别人脸
更新后人脸识别一直是失败，原图自拍的效果也完全没有以前好了
更新之后再也没能识别过人脸
脸部识别失败
。。其实现在这个图标有点丑
识别失败
识别失败
人脸识别失败
脸部识别失败
人脸识别失败是什么鬼
相机功能很丰富，很好，就是使用体验太差，完全不流畅，高通骁龙八百系列都不流畅，希望在以后的版本中注重用户体验，改善软件流畅度，
最近更新的两版人脸识别没有成功过
更新后人脸就没识别过
脸部识别失败是什么情况
识别脸部失败
有vpn应该可以用了吧
更新后人脸识别失败
为什么更新了后反而人脸识别失败
人脸识别太差了
脸部识别功能太差，正对着脸都识别不了是在逗我吗？
LINE Camera网址是什么
不好
找了好久的Allis！！
很好啊。背景颜色太赞了
一直用这个相机 没话说 简直太棒
升级不了
下载还需要翻墙下。真高级
相机近景模糊怎么办，求解
ㆍ
好用得没的说！超赞！
太好用
更新之后好丑。。。
不能在拍照的时候调亮度了，我要用回老版
不喜欢信图标所以一直没更新:(
一直在用
新版本的视频功能有问题，直接带重影特效
新版本不能在拍照的时候调曝光值，差评！
目前还挺喜欢的
虽然它确实很棒…但它唯一的不足就是不支持安卓购买贴纸相框……
原来它就是Allis
找了好久，超级棒！
索尼z3别用，可能会导致手机无限重启
...
太可爱了
棒
那个抠图的功能怎么没了呢
为啥我用自制贴图时  内个曲线功能总是没有下一步
我只是想知道为什么拍照的画质变差了，一点也不敢更新最新，一直用早期的line camera
很高
一直在用 怎么名字又改回去了？
大声说三遍，太好用，太好用，太好用了！相见恨晚！！！最喜欢的修图APP前三！！！
个人觉得挺好的 就是照相好慢啊 B612很快 但是曝光没有aillis好 还是用这个吧
不是改名了么，怎么又改回去了。看着难受得要死
来回改名字？！
终于变回原本的line啦  很喜欢哦
啊！新图标巨丑
不是更新名字改回去了吗
希望可以有马赛克功能，没颜色的那种，，，
为什么相机拍照的时候如果不触摸屏幕一段时间自己会黑掉！！！
为什么我买不了贴图，唔嗨森
可以恢复不保存原图的功能吗！拜托拜托！
15009755323
超喜欢！！！
拍照效果不如以前好了~
我也安装不了
这么好的软件竟然人不多，也是醉了。手机重新系统再找软件差一点找不到这个我快哭了
m
棒死了
m
美食滤镜出现问题
新版根本打不开阿！！！
为什么安装不了
心都碎了 每次做好了图片的时候会提示RAM不足可能会导致应用关闭 然后就存不了图片 烦烦烦卸载不送
我喜欢里面的漫画滤镜
不错，贴图都好可爱
心碎换了新手机明明之前可以用可是这几天突然说内存不足明明还有一个多G点内存就滤镜没反应死活不能保存。还想用啊！！！！到底是谁能告诉我为啥不能用了！！！！！求解！！！！！！！
使用起来很简单，界面改版后很清新，还可以改变主题颜色，不错噢
超级赞！！可爱的页面丰富的功能值得尝试！
无法打开啊，怎么回事？
升级到11.0.3，当中滤镜无法使用，点击滤镜效果，图片没有相应变化，就一个进度圆圈不停打转，像卡住了！！！
好棒
烦 知道就不手贱更新了 拍完照片马上保存 不能想之前那样拍完马上编辑 还要自己一张张点
很好
m
贴图没法下载，也没法购买？？？
M
可以重影吗
简洁好用
m
ma
m
为什么贴图不能下载？
觉得很不错
为什么改名了。。。
为什么贴图不能下载了！！
m
超好～～～
IT  is  good
m
不好
手绘贴图功能很赞，不过滤镜数量有点少，而且效果不是很好，希望能改进
新版不能调整亮度不开心...！！！！！！！！！！什么时候能上下滑调整亮度啊啊啊
M
m
贴图和边框买不起啊
m
很棒，就是贴纸有时下载不成功
好用
不错，速度略慢
所有的贴图和边框都购买不了啊…
无法打开
为什么要改名 之前多萌呀(ง •̀_•́)ง
m
m
英文看不懂啊
买贴图的按钮是灰色的。。。
赞 一直用的是这个相机 超喜欢 更新后改名了也变得更加简洁 还可以选择颜色 非常好的app
M
...
mark
M
不太明白更新的作用 就是换了名字和主题 但是我觉得原来的更可爱 毕竟那样我一眼就找到它了
m
M
超喜欢-(￢∀￢)σ更新之后还可以自己换皮肤超赞的
不喜欢更新后的名字和皮肤什么的了
进入商店提示网络连接错误，还是不能下载贴图
很好
请问要不要更新~`O`~
一直在用。很讚~
真的好赞
纠结要不要升级 有好多人都升级完后悔的说 听说没有了点画那个笔刷\(╯-╰)/
更新了以后很棒~
好用
太喜欢辣  好棒的应用…拍照滤镜，还有抠图，唯一的缺点就是贴图多 但也无法购买，
很喜欢哪，拼贴图很全
为什么不更新。。。。。。。。
棒 ✨
可惜贴图要用谷歌帐号买，不然还是很好的
很棒
有点带不起来，但很好用，选择困难症有点痛苦
加油还会更期待的
因为三星手机自带相机有声音且不能消除，所以只能使用第三方相机软件。 曾经使用的是相机360。但是更新之后，界面大转换，有点不喜欢，用着不习惯了。 line相机非常不错，但某些贴图无法下载，需要登录还是什么，不知道如何处理。滤镜不是很美。 但是会一直使用的。
贴图根本都用不了，不能下载
好可爱的相机
特好  比美图功能更强大啊点赞 贴图什么时候能免费用就好啦
自从被封杀过后，贴图完全显示不出，相机也连接不上。本来很好的APP就被天朝糟蹋了。可惜啊。
Cao!!!一直显示连接不上相机!!!更新了也没用!!!
其实还不错，用了很久的app。就是不知道怎么买，google play帐号没有……
贴纸一直显示在加载
好棒！
很好用
我是一个可爱的小女孩
好用。又可爱。爱死了啦
健健康康
为什么一直安装失败了
非常好用，我爱它
终于可以用了感动
为什么几次都下载不了贴图啊啊啊好烦！！
更新后拍照总会出现彩色线条
喜欢，不过没法下新的贴图
中国可以用啦   特别棒
升级不了。。。QAQ
不支持5.0.1
T_T为什么更新新版，照相是黑屏的
贴图们终于回来了！
最爱line
终于不用爬墙可以用贴图了！！！！
终于可以用了
等了好久的贴图还是打不开
好用到没朋友 简直好用到没人性 手绘贴图真的好棒
贴图依旧不能使用
终于有贴图了
根本就加载不出来贴图
又一个牺牲在天朝下的软件
不知道为什么不能用贴图了 戳贴图也不显示 卸载重新安装 也还是不能用
爱死了...就是不能购买
每次拍照都好耗流量
like like like！！！(≧▽≦)
超级好用!!!!!!
差评！！！！！！！根本就加载不了贴图！！！不高兴
为什么刷新不出来  桑心
不能加载可爱的图片。伤心
贴图加载不了
一直非常喜欢 可惜现在贴图打不开了
可惜贴图打不开
加载不出来
不好用。
zzan
可爱，新颖，贴图有趣
超可爱的………
商店那里的表情一直在加载T_T
更新新版后相机加载不出来。
软件真的很不错，但是贴图什么的完全出不来
就是一直加载不出来啊
好像line还没解封所以贴纸不能加载
一直加载不出来
贴图加载不出来
图片打不开
就是素材下的太慢
贴图加载不出来！！！
真的很棒！！可以代替大多数照片处理器
心塞贴图为什么用不来
可爱
贴图根本就加载不出来 太特么心塞了 卸载几次再安装都没用
贴图一直加载的 是因为需要翻…………………………………………墙...要找到合适的软件才翻的过去
贴图加载不出来
安卓为什么不能购买贴图？
可以实现双重曝光！太赞了！
贴图都出不来，摄像功能也不能用，ins，twi，之后连这个也要卸载了呵呵
貼圖一直處於加載中，無論在wifi信號很好或者很差的地方n長時間也加載不出來，又無法購買貼圖
贴图根本用不了
加载不出来 狗血
贴图根本用不了！卸了
加载不出来啊，心塞
不好用
好好用
为什么最近图片边框贴图谢这些显示不了了啊，好郁闷啊
安装不上
这么好用的软件加载不了了。。心塞塞的。。早知道不刷机了(T＿T)/~~
贴图加载不了！！！
安卓完全被屏蔽了
贴图为什么用不了
太棒了……
都是加载！！！！！用不了！！！！
贴图加载不了
很好，特别清晰，实用的一款照相机，这是我比较了很多款以后最后选定的。
图片加载不了
为什么要骗我更新。。。我神伤了！！！
贴图被封了好心痛。美容效果很自然酷酷的。就是贴图没了真的很可惜啊。
重新安装后，贴图加载不了，心碎……
10.2终于更新鸟，终于可以用鸟！
在中国被禁了
贴图加载不出来
note3国行重新恢复原厂后，安装了相机开不了，求救
加载不了。。。。。。
心塞    为什么贴纸打不开呢
一直在用，很棒，就是最近贴图加载的特别慢
Goooood 很好用，很好玩
我用的好贴图了，以前一直用不了，我是三星手机，也没有出现用不了的情况
很好很不错
加载不了新素材！┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
安装不了?！！
安装不了求赶紧修复bug
更新不了于是卸载了试试重新安装 结果！安装不了！我要哭瞎了！！！！
加载不了贴图
滤镜非常棒！
贴图为什么显示不出来。。。。疑惑。。。。。。
加载不出贴图
还不如不更新，更新后，照完照片，照片保存的好慢，一般都得等3~8秒才能接着照相。
没有自己拼图，功能不多
s3为什么安装不了
手贱卸载后再也用不了了T^T特么外国软件都不能用了 tc打算效仿清朝吗
bug求快修复啊！！！用不了！！！
心塞。。。。。
用不了
用不了！安装不了！！
不能安装
安装不了Σ(っ °Д °;)っ
装不了新版的 旧版都拍不了照片了！！！
哪有什么BUG，明明就是被墙了加载不了而已
安装不了啦。
贴纸老是加载！！！！！！！！！快点快点修复啊！！！！！还能不能用啦
不能安装
商店不能用
为什么不能安装阿
贴图什么的都显示不出来好么
图片出不来啊！
note2无法安装
照相之后就卡在那里了，无法使用滤镜，无法保存啊！
装不了新版的
为什么安装不了⊙_⊙
为什么贴纸显示不出来，无法购买！
哭瞎。为什么不能装了……
手滑卸载了再重装就安装不了了!!
彻底心碎。。。安装不了
心酸 被禁了原来卸载掉了（°ο°）
我就是不知道LINE连我相机的BUG什么时候才能好 我都下不了这软件 唉悲哀啊
不知道为什么我的可以用了，还增加了很多可爱的笔刷
心好碎。。还以为以前备份的连我相机会可以用。。没想到依然什么都没有。。。难道真的被禁了吗？大陆没救了吧？
为什么更新的不能安装了？我把以前的卸载了，这下彻底不能用了T_T
被封杀了，那么好的软件，可惜了，心塞……
Note3 显示程序未安装。。怎么回事
什么下载了显示不能安装？？
很喜欢！为什么安不了了。我还卸载了！！！！
打不开，以前用都好好的！！！
现在为什么不能更新也不能安装了
一点都他妈不好,进去之后图片都显示不出来!都卸载一遍了还这样,恶心!
安卓为什么安不了
安装不了！！只能呵呵了
为什么现在安装不了？
我晕！更新后直接安装不了，好多照片就消失了！(>﹏<)累觉不爱啊！
装不了了 泪奔 再也没有比lc更好用的p图软件了……
不能安装了
安装不上……
安装不上
我那么喜欢你，就因为更新你一下就安装不了了，卸载了重下就直接没有了？我泪啊。
看到大家都安装不上，我就放心就！连软件都卸了，彻底不能用…QAQ
呵呵呵！又安装不上了！
用不了貼圖！！我平常就用你的！你叫我怎麼過
直接安装不起，不喜欢了了
完全不能看到商店
安卓更新了登不上啊！！
我以为是我一个人安装不上！！心好塞原来的删了！
更新后安装不了了呵呵呵呵呵
最最最最最喜欢的就是line camera
对啊，安装不上了，原来的还卸了
没错安装不上没谁了太过分了原来的也卸载了
为！什！么！安！装！不！上！
安装不了
安不上 还把以前的卸载了
啥时候能安装T^T
好用
无法安装…
什么时候能安装上啊！！
安装不上啊
安装上了，但为什么不显示贴纸？？？
原来不止我一个重装安装不上的。。。
怎么回事！！安不上！！！
安装不了啊啊啊
安装不了啊！！！！！心塞！！！！
希望尽快解决！！！！！！！！！！！！！！！！安装不了现在！！！！！！！！！！！！！！！！！！
无法安装
无法安装 喜欢也变得不喜欢了
安装不了!!!!!安装都不行！！！！！！以前凑合着用也进不去商店没贴纸啥也没有！！！！！怎么回事
更新以后安装补不了了！
贴图不能用更新了也安装不了
上次是商店里本来可以用的贴图都用不了了现在都安装不了！！！
安装不了
为什么不能安装 还把原来的卸载 卧槽！现在都不能用了!
安装不了！！！！！！
为什么无法安装？！
。。。更新的没安装上，还把原来的卸了，得不偿失了。。。郁闷
本来这么好用！现在安装不了，之前的贴纸也不能下载也莫名其妙就没了！
贴图怎么不能用了！
烦死了根本用不了
上次贴图打不开 这次干脆安装不了了
更新的根本安不上   三星9152看过来
早知道不更新了！！！都更新几回了贴图还是不能用！！真讨厌！！！ヽ(≧Д≦)ノ
气人。贴图什么时候会修复好，修复不好就不要放这里的，真的是
！
哎，根本看不到贴纸！！！！！好桑心！
很不错，可惜被天朝防火墙屏蔽了，用不了商店的贴图相框。
商店打不开，求助
商店根本打不开！！！重新启动和卸载又重新下载都不行。你们闹怎样！！！
真是垃圾，商店完全打不开，真是没用！
我要贴图为什么还是没有修复好桑心
沒了貼圖要它啥用
怎么不好用了啊！修复啊！
搞什么啊What the fuck 为什么还不修复好 ！进不了商店啊！
虽然滤镜超好用，但是商店…………真心进不了
完全打不开商店
喜欢line
打不开贴图相框什么的 桑心
谁说修复好了 根本打不开好吗
bug修复了~贴图可以用了
.商店进不了
贴图修复好了 很喜欢
商店……进不了
商店！！！！
马克。
商店打不开啊
商店打不开！
打不开贴图 等于没有！ 快点修复 没有考虑软件的问题
我去！打不开商店，别说贴纸了！
希望修好贴图
怎么贴图打不开呢！！
相框用不了！
商店打不开 感觉无爱了
商店贴图打不开
你们那是不知道现在kakao和line在中国被禁了。。所以大陆不能所有功能都能用。。
贴图打不开不是软件的错 大家就别给不喜欢了。。。
为什么贴图打不开
贴图怎么了
太慢了!
贴图贴图！！
贴图商店咋回事啊。。
我还以为我是一个人。。贴图怎么了！！！
功能最全的
原来不是我一个人打不开商店
贴纸是因为被封了T_T
心碎
打不开是怎么回事
贴纸是痛啊
商店打不开为什么。。。
贴图怎么打不开
贴图打不开  以前的旧版本都ok的 结果更新就用不了了 呵呵 还以为手机的问题
原来不是我一个人贴图打不开π_π
贴图打不开啊，还有什么类似软件？
更新以后贴图打不开了!!!!!!
就是奔着贴图来的，结果一直打不开啊！！！！！
不错贴图很棒
为什么贴图用不了!总是显示网络错误
贴图用不了！！！！！
谁能告诉我为什么贴图打不开吗？是不是只支持苹果手机使用！！！！
贴图打不开！果断卸载
贴图打不开 总是说更新错误 原来我不是一个人ヽ(｀⌒´)ノ
每次进贴图都说网络错误！！
更新以后贴图就打不了了
贴图就没打开过！
不好用
一更新贴图就用不了≧﹏≦
贴图每次一点进去就说我连接错误 什么情况啊真是的
为什么现在贴图贴不了了，一直都是在缓冲。受不了，抓狂的节奏
心塞   又一个被墙
安装不了
贴图再怎么加载都是网络错误……
为什么贴图打不开啊，还是有个苹果比较好啊
我也是贴图用不了，好烦躁
如果可以加上防抖功能就好了
都用不了，到底怎么回事又不说。
无线满格贴图也打不开  还说我联网错误 我也是醉了
贴图打不开了为什么啊
贴图用不了
贴图一直连接错误 哦多开！
打不开
贴图打不开
贴图用不了，老是网络连接不了。
贴图呀 三星呀 网络连接失败呀
好像不错
贴图打不开
贴图打不开啊..
贴纸打不开啊！！搞什么啊！！
打不开
很棒！
为什么贴图打不开以前都行？！！
贴图为什么打不开    为什么o(≧ o ≦)o
为什么贴图打开不了，功能很强大~很好用捏啊
各种棒 功能强大
我的贴图能用昂。。。samsung galaxy s4
为什么贴图打不开！！
升级之后就打不开了
贴图捏！？？？？
贴图打不开
贴图都打不开这么久 我居然还更新了 这才是真爱。。
功能强大萌萌哒！
对啊，为什么这样的，贴图打不开都好一段时间了，失望！
贴图打不开
等半天贴图都没打开  也是醉了
看到大家的貼圖都不行用，我就平衡了放心了不彆扭了！
好使
贴图打不开，我也是醉了(′ロ`)
我也是！那么久了贴纸都不能用啊啊啊！
贴图根本打不开.如果没贴图的话感觉这个软件没什么用了
贴图打不开！！！！！
贴图打不开 都那么久了 但还是很喜欢
贴图打不开
被禁了？大天朝霸权也是让人醉了…
为什么贴图打不开？
贴图都没了我也是醉了
图贴不能用！！！
贴图打不开
没法用贴图 我也是醉了
贴图为什么打不开  以前用的都可以  还是卸载吧
贴图都打不开了！联网也打不开！气愤！
还好
就是冲着贴图来的 结果不能用 果断卸载了
贴图打不开
为什么不可以购买东西呢！！！明明就有联网啊！！！！！
更新完了，贴图打不开果断卸了，就是冲贴图来的_(:_」∠)_
贴图有病。
网联起，都打不开！  为什么啊
为什么下载不了贴图，如何购买贴图？
