good，直播功能很爱，艺术滤镜效果好看  风景图修的别致
小故事功能五星  添加的炫彩笔效果不错  艺术滤镜真的不错
故事功能很不错  好评
超级喜欢用nice晒图！！小故事设计的不错
故事功能五星好评  滤镜效果真的很赞 直播功能超级好玩！
更新了直播功能内容不错，希望出更多的精彩内容～，nice
小故事功能太好玩了 nice直播精彩 滤镜也给力
故事棒  直播功能一级棒  ~憨憨的喜欢
小故事功能很不错，滤镜效果也好看
故事功能很新颖 把照片涂鸦 也能录制小视频 爱摄影爱nice 好朋友大力给推荐的 喜欢 上面摄影感受不少 不错不错
更新了story啦！也有超级喜欢nice的艺术滤镜
故事功能很不错牛叉的软件，打标签很时尚!nice直播内容精彩直播球赛太帅了
小黄图标，贴图丰富，更新的滤镜好看,故事功能自己涂鸦有趣
首页设计高大上  新功能体验完美 时尚简单好操作 晒物必备
更新的故事功能好玩 超级喜欢nice
小故事功能好评！社交功能赞，直播内容赞，nice可以发高图！
社交功能赞，小故事也很好玩！
小故事功能赞！nice贴图也很多
nice小故事功能有趣 太棒了 随意涂鸦
滤镜好用爆 可爱(๑• . •๑)
很喜欢这次的小故事新功能
nice正能量app  直播也绿色 滤镜好看
小故事功能可以拍照也可以录视频
故事功能很棒的！滤镜效果喜欢
直播功能很不错！最喜欢的晒物软件 没有之一
小故事功能很不错  可以自己任性涂鸦  解锁不同玩法
nice so nice悬浮的刷图感受！！！！！太酷乐了支持！!!!!
'朋友推荐的，还不错,nice君很赞。官方发出的内容有意思 直播功能赞
直播很好，横滑刷图我自己很喜欢
超级好用的nice！
最右观光团+1
最右观光团
更新后登陆不了，三种登录方式都不行。果断卸载！
nice
超爱nice，nice最赞，小视频最爱，分享生活得最佳选择，爱
一直很喜欢用的软件，美美的滤镜，美美的贴纸，还可以打上自己的标签，最近又上了超级棒的艺术滤镜，更赞了，还有小视频的功能，太好，鼓掌
woiowt。／1一一定一千门么不星星谨小寒到一O？寒心二三张山海辽星6半了这车身＞心心法一活一？上心一千小星讲述身上卡上一一上下火星星星！没进乒试厂舞乎了活活星二二二T经手头后就义骤一言续！一种一片片我义不潘长火头比一进当心一路口随-+0+-+38 31132镰汀总比263@9#4 23353.4/ 6432 1@ 35＊囔丫的f－一架月共＼a活了一考生下一谦爱火上星有义沸♂率
nice就是很nice嘛！小视频这个功能上的实在是太棒了，很是喜欢呢！
在nice上晒图很棒，关注的红人都美丽极了.直播功能赞的很，
好朋友介绍玩的 画面简洁  喜欢 nice发图体验太完美了
喜欢用，超级棒的直播功能～
滤镜效果很像艺术家的感觉
nice滤镜100
独特的nice达人认证，新品频道超级棒的新资讯！直播功能很好用,滤镜效果可以调整自己调整，横滑看图更有吸引力!!
点赞评论方便多了 聊天模式超级牛啊改回私聊 很不错的打标签软件
直播功能很赞，滤镜效果不错！横滑看图流畅，美丽的软件～
→_→最爱nice好赞
话周周nice滤镜效果很棒 贴图萌萌哒
11233 滤镜效果好 直播功能完美
更新的nice滤镜更是赞！
拥有直播功能！超级生活的美！有生活有态度nice so  nice
取消纸飞机功能了
nice
发现功能综合统一贴纸丰富 改名字后依然nice赞赞赞一直拿nice分享我家的喵～也认识了同城一些有宠物猫的人～更新后的非常适合我
nice
nice直播本宝宝喜欢新版……
发图更加简单高大上 改回私聊了  nice直播功能很赞  很新颖
nice达人认证很炫酷 刚用的时候nice有点小清新的感觉，现在更高大上了，功能和贴纸也变得更完美！
是nice的忠实用户 这次更新出的直播功能还有刷图变成横向都很新颖 分享到朋友圈的很美观 贴纸选择更加方便也可以剪裁大小等等，总之更完美
nixe  很喜欢小视频
哇！新版太吸引人了  直播功能很喜欢  画质更加清晰了！nice有专属达人认证
nice直播功能赞
直播功能高能！可以分享
超爱，滤镜效果不错
nice
贴纸库选贴纸比以前方便多了！直播功能深得我心，改成nice好赞也区别了苹果用户，水印也有安卓自己独特的，非常好!
喜欢小视频功能
更新了小视频，太喜欢了
晒自拍晒美景 纸飞机功能大爱横滑刷屏太棒了！cool！！～看见朋友把用nice标记的照片发朋友圈也跟着用 出门拍照旅游确实很不赖
小视频很棒，滤镜好赞
good好玩
更新啦～～贴图很可爱～
喜欢摄影，通过nice的社交功能认识了很多的牛人交流经验。不错
nice
好玩的小视频功能
首页设计很棒  nice直播画质更加清晰  喜欢摄影 认识了很多有风格的nicer
现在真是了不得了，又是更新添加小视频功能，又有新滤镜，厉害
nice真的很nice，新滤镜太好用了，喜欢赞一个
新出的小视频功能这的超级好用，非常喜欢
没有in好玩呀
新开的NICE直播超级好玩，最喜欢看旅行直播啦，看遍各地风景。
只有苹果能拍短视频，心塞，看不起安卓用户吗
直播功能很不错，可以保存直播视频了有空还能看回放，nice！
滤镜不错(*๓´╰╯`๓)♡   爱nice
超级喜欢nice直播，还可以认证nice达人。横滑看图棒
nice艺术滤镜效果大赞！！
支持发高图，nice直播画质更加清晰
no good at all
滤镜效果好赞……把图修饰的超级棒
nice主播颜值很高！！！
切换直播间超级方便～～
用心在做的软件，优化到位
滤镜好看 艺术感很强 直播做的不错
滤镜还是很好看的很有艺术感
滤镜棒 好玩好用 100分
纸飞机功能不错，nice直播赞。艺术滤镜很有感觉风景照立马换欧洲艺术家风格 纸飞机功能不错，nice直播赞
滤镜效果完美nice直播功能超级赞~滤镜效果也很完美。贴纸库选选择更加方便，还能认证nice达人~
非常好
可以
快被广府人民占领了
全是广东人，北方没几个玩的
图片很多
图片很多
图片怎么保存到手机
新版本不能发私信了？？
超爱
超棒，只不过有时候会闪退就只能重新下载
更新后晒图更漂亮，直播更流畅，看起来更爽，nice真赞
直播更新图片新的优化都给人一种新的体验，越来越喜欢这前卫的软件了。
可以在 nice看到科比退役最后赛的直播  很暖心的nice直播功能～
一直用安卓系统的手机 之前nice只可以苹果系统直播 现在不但我的也可以直播 更新后还可以美颜 简直好赞！
用nice很久了每次更新都很赞，让直播更好更贴切。大爱nice。
新更新的功能让直播更清晰，看着更爽，还有图片的剪辑也很赞，喜欢
超级喜欢nice，更新特别让人关心，功能也完善的特别好，玩了三年多了，这次更新后特别喜欢
感觉直播特别棒，画质特别流畅，还有觉得新功能特别方便，望继续更新
好用
超级喜欢纸飞机功能哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈^ω^nice直播功能很赞
nicesogood
可以发高图了，晒美景和自拍！nice直播功能赞  滤镜效果不赖，晒物也很方便，挺好。
玩nice一年，越来越好！改名后更加赞 有个性的二维码 喜欢
good
henzan,超级喜欢nice  直播很赞
更新的很快，发照片用nice  官方推荐的图很美，有的不让保存太遗憾啦，喜欢用
好闺密推荐的app，晒物很可爱。也有nice直播功能，横滑更棒新品频道上线，每天都能收到最新的潮流资讯 晒物必备，纸飞机超级好玩竖滑蛮好～nice直播棒棒哒
nice贴纸真的很萌
nice好赞，喜欢！滤镜效果特别赞，直播画质清晰，社交功能赞
横滑切换直播间，很不错！新界面超级喜欢，滤镜效果不错
朋友分享朋友圈被我看见，打标签挺好玩的，so nice！直播功能很高大上.
完美的滤镜效果！！nice直播内容精彩，纸飞机超级赞啊啊！好玩
朋友推荐玩的，nice直播很不错！点赞评论都很方便还能保存直播回放，横滑切换直播间
Nice更新了，喜欢，喜欢横屏浏览，棒棒的，赞哦
更新了，更新啦，nice迎来了又一次更新，完美的画面，横屏浏览，点赞更快捷，直播更舒心啊！棒
nice可以发高图了，横滑看图很赞……编辑图片更加方便
纸飞机功能挺有意思的，滤镜效果高比格，非常适合年轻人玩
发图片好赞 滤镜太酷，直播功能很赞～横滑刷图很赞
nice达人和直播太棒啦nice so nice 拿这个发图高逼格
nice直播功能赞！精选的图都特别美，滤镜效果很好，贴图的选择也很方便～
为什么有的贴纸找不到了？
不错。
不赖
nice❤
好丑
滤镜很好，设计不错，横图滑屏还有点不习惯，社交做得很好！   只是经常在更新！基本上一周一更真的是特烦！
nice so nice 纸飞机功能相当赞 很有逼格的晒物软件 贴图也是萌萌哒
good，滤镜效果杠杠的！纸飞机美的很 增加了和陌生人的交流感
nice赞赞，更新的纸飞机功能太好了 可以有自己的二维码名片
nice更新了直播太赞了，可以自己直播啦
更新了直播内容超级精彩 画质很清晰 全新竖版很流畅，～很有新意
超级好玩纸飞机功能！！nice好赞 直播赞
纸飞机功能特别好玩～～更新了nice直播功能很有看点！
很好
nice直播里看看明星台前幕后，非常零距离，好赞~
很喜欢nice的直播，可以美颜，安卓用户也能直播太棒啦～～
喜欢摄影的宝宝们都应该玩nice，滤镜效果好到爆，新增的nice直播nice哦！
我手机一点直播，就显示停止
很棒
什么时候安卓才能直播。。
内存好像比以前多了很多
很喜欢，如果能不用网就更好
首页设计很简约，编辑图片比以前顺手，纸飞机功能好赞有趣
横滑看图赞，最棒的图片社交软件～
横滑看图特别赞，nice可以认证达人～直播也给力，滤镜效果不错
直播很精彩nice支持发高图了！
滤镜效果棒棒哒～晒自拍晒美景！横滑看图更加流畅
直播很个性！！二维码名片方便互粉，私聊改回来了，新品频道上线，get更多新品信息
非常小清新的一款软件，横滑看图很方便，点赞评论good，nice直播功能很酷～有nice达人认证更加个性化
非常好用！发图的体验很棒！！！贴纸库种类丰富，nice直播画质更加清晰了
nice好赞可以发高图了！！滤镜效果赞～贴纸库选择更加方便
左右横滑看图更棒体验，nice好赞可以发高图分享生活和美景
nice直播超级给力！！打标签也很有趣，纸飞机功能牛 喜欢玩
nice能晒高图，美景和各种自拍！最好的打标签软件没有之一
感覺挺無聊的
打标签很好玩纸飞机也增加了与其他nicer的沟通，爱不释手。喜欢摄影滤镜也可以调节强弱
用nice晒出我们的风格，打上喜欢的标签，用照片说话，用照片交流，会一直一直喜欢
我玩nice从纸飞机到图信私聊和直播，一直带给我不一样的感受，每次更新都别具一心，大爱
虽然伴随nice不是很久，但是也经历了它的三次更新，每次都让人更喜欢，这次改回私聊，和更新的直播更是让我对这软件感兴趣，大爱
nice现在已经爱不释手，更新很快，图信的私聊，纸飞机的有趣，直播的高尚，总给人一种新奇的感觉，喜欢
分享生活的点滴 丰富的贴图满足晒各种风格 很好用 直播功能赞
完美完美 更新的纸飞机漂来的都特别棒 喜欢横滑看图 点赞评论更方便 越更新越爱
更新啦！聊天很有趣，横滑刷图也很有感觉 爱nice好赞 直播赞
nice好赞！！纸飞机太棒，每天都要飞很多哈哈哈
直播功能很好 纸飞机功能特别棒！贴图很可爱
更新直播！滤镜效果不错……超级喜欢拿nice发图
nice好赞，滤镜效果可调节，纸飞机功能有趣好玩不得不爱。
直播超级赞  纸飞机功能很好玩
直播功能赞滤镜不错  纸飞机功能很好，牛
我喜欢nice的纸飞机功能！！！超级棒  滤镜效果也是牛的很
贴纸丰富萌萌哒^ω^更新的直播也很不错希望nice可以多出内容
爱nice
纸飞机功能用着得心应手，大赞！
最爱nice，贴图和滤镜都可以满足修图需要，媲美专业滤镜软件了。更新的纸飞机功能值得一玩，每天都有新消息，玩nice的时间更多了！
最好玩的纸飞机功能！横滑浏览图很赞！首页简单明了很好
更新的纸飞机功能太棒！滤镜效果好，nice直播给力
更新啦！！！nice直播太棒看了一些nice公司今天还有新内容，图信也是棒！！加油
玩了一年增加了很多的新功能！纸飞机增加了与其他nicer的交流感！蛮好的
横滑看图流畅，点赞和评论都简单多了～纸飞机好玩极了
好玩的纸飞机功能nice直播很给力
纸飞机功能非常有意思，乐趣不断
纸飞机功能非常有意思，乐趣不断
纸飞机功能很好玩，横滑也棒
无敌的滤镜效果 纸飞机功能超级好玩 nice好赞
摄影特好玩，关注了不少nice红人 学习穿搭  赞 纸飞机功能也很好玩 社交功能不错
同类软件里最好用的，贴纸库非常丰富，也关注了nice官方，活动给力！更新了nice直播(>﹏<)
图信不错的很，厉害的很！纸飞机功能好玩极了
nice好赞  纸飞机功能牛牛的  滤镜效果赞  喜欢晒图
喜欢这次的更新，贴图可爱 纸飞机功能也是棒！！
赞 爱玩纸飞机 超级有趣 发自己的照片
最好用的软件没有之一
贴图丰富，晒点日常非常好
滤镜效果非常好，修图没得说
发现页面不错！社交功能也很棒，横滑看图流畅
非常nice图信聊天很有意思 纸飞机功能好玩极了
挺好玩的纸飞机功能，增加了交流感！！图信聊天更加赞！！
玩了nice一年了，更新的纸飞机功能特别好用！！贴纸可选择的很多，赞。
nice好赞 完美的纸飞机功能 超级有乐趣 希望收到你们的消息
不闪退，纸飞机好赞，nice!更新后的直播太炫酷期待内容
交到了很多的好朋友！图信功能特别棒  会继续支持的！
还不错，前段时间喜欢ukulele关注了这个标签一段时间
小圈功能去哪了呀，但是图新功能不得不说太棒了
nice给了一个比较好的接触同类人的平台，真是开了眼界，不错的
不错的很接地气的一个晒图软件，非常赞
现在的编辑精选相对之前来讲，审美观提高很大啊，编辑们继续加油，看好你们
反馈的问题都给解决了，很快，很利索，希望以后更新幅度不要太大啦，有点不适应，不过依旧很嗨好
不错变得更加稳定了，现在感觉广告也少了很多，希望以后能越来越好吧！
很喜欢，相对之前界面优化太多了，现在也比较习惯横划了
不支持土语
喜欢喜欢！！！纸飞机功能太棒啦！！！
我喜欢纸飞机功能太棒啦！！！社交功能很棒
不错不错感觉比之前更加稳定了有木有
好久没下载nice了，感觉真的有了翻天覆地的大变化，真赞啊
好用好看所以一定要推荐！很好用的软件要越来越好哦！多圖非常棒！
很棒的社交app，设计非常人性化。会一直用下去的好讚
不想打标签
横滑用起来很方便，看图比较顺手，而且这款软件社交能力很强大，很赞
纸飞机功能增加了社交感，横滑用起来很赞，好用的的软件
nice！更新了纸飞机功能 滤镜效果很强大
更新的纸飞机很好玩，感觉挺有缘的，漂来的照片颜值太高啦！
没有以前好用了
图信功能特别新颖！！！
发现页面高大上，不用再难找功能了，简单容易操作！！
滤镜效果可以调整得很美丽,经常用它来作图,很喜欢的一款软件。
一直更新进步的软件，看得粗很用心在作，我也会继续使用的！
横划功能很好用～这个软件逼哥格很高！继续加油
*^_^*纸飞机功能特好玩 滤镜效果可以调节强弱  赞爆了
很用心做的软件，每次更新都会有很多功能,特别棒，滤镜效果赞到不行
特别喜欢的一款软件,最近一直在用,纸飞机功能特别好用, ，而且滤镜特别的棒！
nice好赞  图信功能特别好玩
赞！喜欢nice哦哦^ω^图信可以互相发好看的照片  互相@挺有趣的 打标签必须用nice好赞
很棒的软件，功能很实用，认识很多朋友呢，图片都很棒！
软件真的不错，有很多功能，值得用！
竟然有滤镜，还有纸飞机功能，很棒！
比较不错的软件，可以用来分享自己的照片！
软件不错，还有滤镜功能呢，好！
纸飞机功能很赞啊，软件很好用！
通过照片打标签。分享我的nice生活。赞。
纸飞机功能很有趣
好用的软件要分享 nice棒！棒！棒！重要的事情说三遍！好用！
很好啦！非常多样化！贴图超多超fashion
最近无可救药的迷上nice这个软件 打标签棒棒哒
贴图很可爱啦……纸飞机超级棒  打 标签很棒
新出的纸飞机功能很有趣
好
只喜欢nice用发图  打标签很不错  晒晒日常很好
纸飞机功能超级有趣！！
挺你，nice，我喜欢
纸飞机功能太有趣啦~横滑刷图是种享受
非常喜欢nice
贴纸设计不断出新意，很不错。新功能纸飞机发照片给陌生人认识很迅速。
用这款软件交友给我带来很大的乐趣希望nice做的更好
非常新颖的软件，真的好赞
纸飞机这个功能真的是让人爱不释手希望nice做出更好的
你还没有在nice上晒图片吗那么就赶紧吧这是一个功能很强大的软件
希望这个nice软件功能可以越来越强大可以让用户有更好的体验赞一个
nice这个软件用起来非常方便功能也非常强大希望有更多人喜欢很赞的一款软件
很喜欢nice了啦，顶
一直在用nice好赞，里面小活动很多，大家互动很多，纸飞机交友更nice~
又更新啦，发现功能新界面的图标设计很Q哦 ~
滤镜效果的添加和贴纸的使用都会让照片很nice，图信功能新加入纸飞机，飞照片给陌生人，交友更nice啦！
nice一直走在时尚最前端，设计一直很贴合年轻人的思想，晒图交友一次搞定，又加入纸飞机新功能，交友方式更强大了~
nice的图信功能竟然能在照片上聊天，太赞了！
nice的忠实粉丝，新出的纸飞机功能很棒，照片可以折成飞机飞到好远，还能欣赏好多好看的异国风采，希望在这里能遇到心仪的她！
接触nice还是朋友介绍玩的。他说这个软件特别独特。玩了以后发现确实好过别的软件。确实挺nice尤其是纸飞机。大爱
贴图丰富。晒点日常非常好。纸飞机带着你慢慢回到儿时童年般美好！
用了一次后就发现已经离不开你了nice有你生活更精彩
虽然没有玩多久。但是nice的各种功能新鲜玩法已经深深的吸引到我！
只有玩过nice后才能体验到它的与众不同使你深深爱上它
太棒了。在照片上聊天。只有nice纸飞机有这么强大的功能吧。没加入的快快来。大爱纸飞机
嘿嘿 希望通过nice 能尽快找到心仪的他 就是这个范儿 赞赞赞
nice又出新功能了，新出的纸飞机非常6.希望能一直火下去。
这是从未有过的体验。在国内首创了图片+标签形式,用标签把所有共同有兴趣的人连在一起。赞赞赞
nice太带劲了，可以吧照片变成飞机飞给别人，交到了很多朋友，喜欢死了。
朋友推荐的nice玩了一次就喜欢上它了 好玩又贴心
nice好赞，新出纸飞机跟微信漂流瓶有点相像。但还是纸飞机好玩。
晒照片nice更懂你给你广阔的交友平台寻找相同兴趣爱好又
随手一拍就能跟朋友在这张照片上聊起来。照片记录全都有，太完美了！
很给力的nice功能很强大 期待着nice越做越好越给力
在nice你能接触到跟你共同感兴趣的朋友。还有很多意想不到的收获！
nice有更新了，新出来的纸飞机挺好玩的，。
我会一直支持nice好赞，功能新鲜有趣强大，特别是新增的纸飞机功能，更是好的没话说。赞！
nice这个软件越来越牛逼。希望这个软件继续更新。比纸飞机功能还要赞
nice新出的纸飞机功能用着挺不错的，潮潮的感觉~~要是再更新个马克笔，特效啥的就更棒了，不过现在的nice还是挺喜欢的，纸飞机飞来飞去特有趣！！！
从没玩过这么好玩的软件简直太爱了 哈哈支持了支持了
nice真的像它的名字那样美好！尤其是这个纸飞机功能。用着超赞
喵~在nice纸飞机那里认识了一群喜欢宠物的人，每天互晒着自家宠物的日常，感觉特别棒，会一直支持nice！
可以将拍好的照片运用纸飞机功能飞出去，飘向世界的某个角落，让那个角落的某个人邂逅一段美丽的故事。美赞了。
纸飞机的功能真的是很神奇耶。刚登陆上去就很多赞赞赞。
非常非常非常理性的服务软件
大爱nice
纸飞机功能真是非常的吸引人，非常的新颖，没有别的软件能够比的上它的新鲜趣味。
纸飞机功能让你的照片飞到遥远的地方落入懂你的人手里
好玩的根本停不下来了
非常用心在做的nice 发现问题也会及时解决 很满意 赞了
nice这次更新增加了类似漂流瓶的纸飞机功能，可以把美美的自拍照分享给陌生人，说不了还能在这里遇到一段姻缘，哈哈！
刚登录成功就被点赞了，都不好意思了，哈哈，滤镜标签贴图啥的把图片修的特别漂亮，超喜欢，纸飞机功能也不错，想怎么秀自己的美照就怎么秀！
图信功能可以在照片上聊天，纸飞机这个功能很是强大。
Nice真的很前卫，尤其是纸飞机 最好玩。
nice是非常好玩的非常前卫时尚的一个软件，棒棒哒的功能一直再更新不断，一直会支持nice。大爱。
nice就是nice，试了好多软件，还是喜欢nice的纸飞机，与众不同，炫酷到没朋友！尽情玩转图片！
玩nice也要几个月了，每次发照片都能用标签标出我对生活的美好态度，标出自己的心情，而且纸飞机也把我的态度和心情分享给别人，太赞了。
nice  to  meet  you  玩nice让我真正体会到了这句话的含义。新出纸飞机的功能也更好的诠释了这句话。
太棒了，在照片上聊天，只有nice纸飞机有这个强大的功能，你还在等什么呢，快点加入吧，我爱纸飞机！
刚玩nice，发现图信功能竟然可以在照片上聊天，太赞了。
每回玩nice纸飞机都感觉时间过得好快（太入迷了，哈哈）用纸飞机一群人聊天真的是太嗨了！
我觉得纸飞机就像是我们身体的一个零件，不可缺少，它很神奇，可以跨越国与国之间的交流，学到不同的文化，大爱纸飞机，大爱nice好赞！
纸飞机在我感觉真的是十分精致,晒图交友竟然还能跨国际，太fashion了，没玩多久就认识了不少金发碧眼，厉害！！
真的希望nice快点更新，把纸飞机功能再改的牛逼一点，虽然现在已经很牛逼了哈哈！
nice好赞真是赞的不得了，用纸飞机给远方的朋友送去祝福，暖暖的，好神气，还可以看到好多不同国家的人耶，爱死纸飞机了！
用了nice好赞就再也不想用其他社交软件了，感觉其他的都是垃圾，大力支持nice！
nice新功能上线纸飞机，把自己的照片飞出去，时不时的就有人给评论，爱不释手的纸飞机
我已经玩了半月了，真的爱的不得了，特别是滤镜，给了我很大的自信，让我有勇气晒出自己的照片，nice好赞，希望你越来越好！
用nice记录自己的美好有趣瞬间已经成为每天必不可少要干的事！纸飞机也特别潮！随意飞！
真的是已经对nice着迷了，纸飞机将自己喜欢的照片送到了远方，太神奇，时不时地还有人回复，这种感觉只有体验后才懂，超棒！
OK！nice好赞已经将我折服，尤其是纸飞机这个功能，喜欢的不得不得了！
nice越做越强大了，上面的纸飞机功能真的好棒，大赞
纸飞机，可不是用纸叠的飞机哦而是用你的照片！真是一个神奇的功能！
玩过很多图片软件可没有一个比得上玩nice的感觉，用照片对话，用照片交友。大爱
用nice好赞千万别忘了使用纸飞机，可以将你的照片像漂流瓶一样投像远方！超赞！
我已经将我的照片用纸飞机发到了远方！哈哈用着真的好赞！
nice用着还不错，每回用图信中的纸飞机发送图片，都能收到陌生人的回复，特别开心，开开心心交朋友！
纸飞机的出现让nice更受欢迎，身边玩nice的人也越来越多，每个人都给nice很大的夸赞。一直喜欢下去。
很随意的发出自己的照片就有人回复，好开心，nice 很棒，纸飞机这个功能最好玩forever
nice这个软件真的好棒，给朋友也分享了n一下，用过后都说特别好用，尤其纸飞机功能时尚，方便，大爱！
你能感受到，发出一张照片就有好多人赞的感觉吗？太带劲了，nice 玩起来你会深深爱上它，就是这么简单
玩nice，喜欢用标题标下自己喜欢的话，特别有感觉，再用纸飞机分享给自己的好友和未知人，棒！
nice是一个很棒的软件，朋友介绍玩的，深深迷上了，纸飞机太有趣了，爱nice没商量。
自我感觉nice比美图秀秀还强大，更独特，纸飞机功能没玩多久就深深爱上了，滤镜贴图超级棒，nice咋这么给力！哈哈
nice好赞这个软件真的好奇特，下过的才知道，我刚玩不久，就深深的爱上它了，特别是滤镜，让你绣出完美的自己，纸飞机也是我的最爱！
nice to meet nice！大爱！等了好久终于遇到这么好玩实用的app，纸飞机功能特别喜欢，尽情的晒图看图，感受他们的心境，特别有意思！
用nice新出的纸飞机还真让我结识到了兴趣爱好一样的一个小伙伴，太喜欢这软件了，赞一个，真nice
用nice的纸飞机能让别人看到我的照片赞同我的照片，好赞，而且照片还能让别人评论。太赞了。
发了两张照片好多人回信，太激动了，深深喜欢上了nice  大爱，纸飞机太棒了。
接触nice还是朋友介绍玩的，他说这个软件特别独特，玩了以后发现确实好过别的软件，确实挺nice尤其是纸飞机，太炫酷。大爱。
nice感觉做的越来越棒了，第一回玩nice纸飞机就爱上了，好图多多还能分享给远方爱我的人，超级棒，一直喜欢下去！
nice真的很nice！特别喜欢纸飞机那个功能，独一无二，美美晒图的同时还能结交到兴趣相同的朋友，forever~
刚接触nice,nice的纸飞机和滤镜效果真不错，一下子就爱上了nice!
昨晚又用nice纸飞机美美的晒了几张自己喜欢的图，激动的不要不要的，还有陌生人在上面回复我聊天，好开心！
玩nice这么久，每次的更新都伴随着惊喜，尤其现在的纸飞机更是大赞，表示已经爱上nice
nice贴图特别多，滤镜也很棒，好多朋友夸自己的图片好看，哈哈，支持nice真的没错！
虽然没有玩多长时间  但是nice的各种功能 新鲜玩法已经深深吸引了我
nice的纸飞机新颖也怀旧，漂流瓶是文字交流，而纸飞机竟然是照片，太赞了。
滤镜不错 爱打标签
nice好赞 纸飞机功能太牛了  图信也很好玩  爱爱
因为nice好赞这个软件，现在我对手机都爱不释手了，特别喜欢拍照片修照片，我以前不是一个爱拍照的人，现在大爱！
图片修的好美，好漂亮，我都喜欢的想哭了，从我安装了nice好赞之后，每天都要晒图，哈哈，美美哒！
通过nice我找到了许多有共同兴趣爱好的朋友真是太好了
用nice记录生活的美好瞬间，想怎么记录就怎么记录，超任性！弄完再用纸飞机分享给远方的她，赞！
展示最好的自己  照片还可以点哪说哪 纸飞机带着梦想飞向远方吧
虽然玩的时间不长，但说实话挺喜欢nice的，感觉要比其它类型的软件独特强大些，随时随地都可以用纸飞机晒图，聊天，好嗨皮！
nice    记录生活的美好  晒给懂你的人   很喜欢你期待越来越好
自从朋友推荐了nice后玩了一次 就深深的喜欢上了它
自己想晒的美图竟然能通过纸飞机分享给好远好远的未知人，太酷炫，手指轻轻一滑，图片就飞出去了。炫！
希望nice越来越好，我用了这个我再也不怕晒照片了，嘻嘻，功能非常好，好多美美的图片
很喜欢这个软件。它可以把你想说的话都添加在照片里,制做小标签。
这个软件让我非常爱玩也非常方便希望nice越做越好让更多人喜欢
nice软件超级赞，主题好多，边框也多。弄的图片美美的，还有那个纸飞机功能，随时都可以晒美图，分享给远方的陌生人，那种感觉好温暖！
感觉nice在逐渐加强其社交性，这一个很不错的尝试，但也希望能在照片的处理上做的更加精致！
上此次反馈了点问题，这次几乎全部解决了，真心很感激很激动
怎么改名了啊！很多功能也完成了革命性的转变，总之很棒，爱死了
每次更新都很值得期待，这次是纸飞机啊哈哈，期待缘分遇见
大家一起来晒照片吧！很喜欢纸飞机这个功能nice我非常喜欢
强大的纸飞机功能再加上标签真是让人没办法不喜欢它
把家人合影晒了出去得到很多赞这个软件很赞
每次看到有人纸飞机消息我，就好奇的不行，哈哈，激动死了，喜欢nice没得说，，，赞一个。
纸飞机让我看到很多图片我非常喜欢很爱这个软件nice好赞
越来越喜欢nice纸飞机了，用了好多类似的软件，还是觉得nice更好用，更独特，会一直喜欢下去！
每次收到纸飞机都有很新奇感觉这个功能非常给力
每回用nice，都会收到来自陌生人发来的纸飞机，看着图片，想象着当时他们的心境，特别有感觉！
很多朋友都在玩觉得nice无论是功能还是交友都非常棒
朋友推荐的nice这个软件，用后真的感觉不一样，纸飞机功能好独特，用后感觉整个人都fashion了！
刚打开就有人私信，很棒的一个软件，nice很完美，喜欢没的说。
纸飞机这个功能非常好希望有更多人关注nice
nice这个软件真的是良心app啊，用着特别棒。特别喜欢那个纸飞机功能，就是喜欢结交来自各地的朋友。漂亮！
希望有更多的人关注和使用这个软件这是一个很棒的软件
nice功能非常的好我很喜欢纸飞机这个功能而且我还交到很多朋友
强大的nice强大的功能好玩根本停不下来纸飞机大爱
好贴心的nice强大的功能纸飞机功能超赞很喜欢 给力
大爱nice超好玩 功能强大纸飞机更是深得人心 赞赞赞
最喜欢就是纸飞机这个功能，没的说， nice很棒。
nice好赞好，功能多，喜欢
哈哈真是幸运能用到这么棒的软件，而且还有纸飞机这个功能，超帅！
免费都能用到这么棒的软件，真的很值得，尤其是独一无二的纸飞机，真的好棒！
nice真的很好玩主题超赞纸飞机功能更炫 大爱给力nice
神奇又强大的纸飞机功能再配上nice，真的好棒，用着真的很方便！
好赞的nice功能强大玩法新奇纸飞机更是暖暖的
nice真的像它的名字那样nice，尤其是纸飞机这个功能，用着特别有感觉，超赞！
超好玩的nice超炫的纸飞机功能超棒太好玩了 给力
真心地喜欢nice纸飞机功能更是大爱载梦想飞吧
好玩的nice强大的功能酷炫的纸飞机功能很喜欢
感觉用过nice的人肯定都会对他赞不绝口，界面简洁好看，功能也很独特，尤其是纸飞机的这个功能，感觉特别适合年轻人，太fashion
纸飞机载着儿时满满的回忆飞向远方，超赞nice！
晒照片贴标签纸飞机功能超赞大爱nice你值得拥有
好玩的nice高大上的纸飞机功能超赞一直喜欢下去
nice真的好贴心，纸飞机功能可以让我随时随地将心情分享给远方的朋友，好爽啊！
刚开始玩就喜欢上了nice 大爱纸飞机功能很喜欢 棒棒棒
nice值得拥有玩法新仪纸飞机功能更是贴心 赞了大爱
nice用了不长时间，尤其钟爱纸飞机这项功能，真的好赞
nice好赞 真的好赞纸飞机更是炫酷深得人心超喜欢
纸飞机真的好棒，nice越做越贴心，大爱纸飞机
贴心的nice强大的功能 完美的纸飞机 很喜欢 赞了
好赞的nice 多种功能样样好玩 纸飞机更是大爱 给力啊
喜欢nice的界面，喜欢纸飞机，跟漂流瓶好像，但比漂流瓶更方便，更有趣，一直喜欢下去！
超炫的nice高大上的功能纸飞机更深得人心大爱 赞
超赞的nice纸飞机功能更强大真心喜欢非常完美
nice的功能好强大特别是纸飞机功能好玩方便简洁
用着纸飞机就好像回到童年的感觉，喜欢nice,给力的nice!!
Nice用了很久了 很喜欢。纸飞机功能更是好玩
nice用好久了，一直很喜欢，纸飞机功能竟然能让照片飞向远方，太神奇了！喜欢
纸飞机真的好棒已经被众多喜爱，大爱纸飞机
每回用纸飞机，都能回想起小时候，满满的回忆啊，用纸飞机，尽情的将自己的美照晒给远方的陌生人！哈哈
nice的纸飞机功能深得人心真的好赞 充满趣味 很棒
nice真的很帅 纸飞机功能真的好神奇 好玩有趣 大爱
终于等到你——nice，自认为比美图秀秀还要强大的一款app，纸飞机功能更是让我爱不释手，大赞！
好赞的nice自从出了纸飞机这项新功能，一下吸引了我
nice最让人惊讶，喜欢的功能当然是非纸飞机莫属了！简洁明了，寓意独特，真的是超级好用！
纸飞机的新功能一下成为了nice的一大亮点，好赞的新功能
能让照片飞向远方的功能，是nice上一大亮点，简单明了非常好用
用了才知道nice还有个纸飞机的功能，感觉超赞
这纸飞机真是太好了，简单明了，让我认识了好多朋友，真的非常感谢新增的纸飞机功能！
不用nice根本不知道还有纸飞机这个功能，真的好棒，超级好用！
nice的纸飞机功能真的好赞，随时观看远方那个他(她)，
能让自己的明星梦随着纸飞机飞向远方，让更多的人知道自己，哈，真是一个超级棒的功能！！！
能让照片像纸飞机一样飞向远方，真是一个很棒的功能！
nice真的好帅，尤其是纸飞机功能，真的很好用，可以让照片飞向远方哈哈！
童年的纸飞机飞到了我的手机里！哈哈nice的纸飞机真的好赞！
nice纸飞机的功能真的好神奇啊，让我体验到了近距离看女神的感觉哈哈大赞！
Nice的纸飞机功能真的没有软件能及，我通过这个方式找到了自己的有缘人，感谢nice
因为nice的纸飞机功能，我从此爱上了自拍，好玩有趣，大爱
nice纸飞机新颖也怀旧，让我想起邮箱漂流瓶，不过这个更有趣，是照片，大爱。
一直在用nice,喜欢它的滤镜，喜欢它的标签，喜欢它的纸飞机。
超赞的nice高大上的功能 尤其纸飞机功能太赞了 大爱
nice纸飞机真是深得人心，越来越爱这个软件了。
手机里安装nice好赞真的是正确的选择，纸飞机真的是一个神奇的功能！
纸飞机功能真是超赞，可以让我结识好多朋友，简直大爱。
nice玩很久了，功能强大，还能找到知心小伙伴，一直喜欢下去
很好玩的nice 功能强大 特别是纸飞机功能 晒照片贴标签 大赞
nice好赞，真的好赞，尤其是纸飞机，你值得拥有！
纸飞机带着你的美照飞向更远，大爱nice
Nice标签新奇百变，尤其是纸飞机 更是充满趣味
nice的纸飞机带你飞向远方，结识不同的他她，nice神奇超赞！？？
nice越来越完美了，通过纸飞机的功能认识了好多人，非常棒
想让你的照片让远方的某个人看到吗？快用纸飞机吧！
滤镜拍出来的照片，通过纸飞机飞出去，飞向远方的她(他)，超赞
想在网上找个朋友，纸飞机功能真是解决了这个问题，照片啥的随机发过来，再不用费心的去一个一个找了。
软件用着好赞，特别是纸飞机的功能，简直一大亮点，nice好赞
感觉nice是自己用过的最好的图片app了，纸飞机的功能也好独特，希望通过它可以遇到心仪的他！
nice图信纸飞机太赞了！喜欢和自己的亲朋好友随时随地分享好看的图片，让彼此的心更近。大爱！
标签可以表达出我的心情，nice真的用着很方便，尤其是纸飞机，超赞！
nice手指一划，人人照片都是大片，明星梦就在这里！！！nice我的最爱！
真是太爱纸飞机功能了，别的软件怎么也比不上它。
真是一款不错的软件，聊天有独具一格的风味。
nice图信将把你独特的记忆留在这里，赞一个，nice爱你！
nice这款软件好赞，把照片用纸飞机飞出去，飞向懂你的她，大爱nice
nice这款应用好棒，尤其是纸飞机这项功能独一无二，非常赞
纸飞机这个功能真的好神奇！用了nice都不想用其他软件了，真的超赞！
nice真的好棒，真的希望能在这里找到属于我的那个她！
太喜欢nice功能很好玩而且很贴心大爱
如同名字一样这软件确实nice，功能也的确很赞，尤其是新出的纸飞机。
玩nice真的嗨的停不下来，各种功能有趣多彩。love
我用图片留住美好的回忆nice真的很棒很棒
玩nice通过纸飞机认识很多知心伙伴，真心不错
用了这个软件我才知道有纸飞机这个功能，真的好棒超赞！我和朋友们都很喜欢！
跟其他软件相比。图信让一往的聊天不在单调。其他的都不行不行的！！！
我了很多旅游照片有很多人喜欢在上面晒
快和我一起来晒照片吧nice好赞真的好赞
这个软件非常给力纸飞机功能也非常喜欢nice好棒
刚要nice就看见新出的纸飞机功能，炫酷，好玩，喜欢上了
和朋友一起晒照片还交到了很多朋友大爱nice
在上面可以看到很多我喜欢的照片还有纸飞机功能让我眼前一亮
nice的图片+标签形式太棒了，用标签把有共同爱好和共同感受的人连在一起，太喜欢了。
非常喜欢纸飞机这个功能大爱nice赞一个
nice新出纸飞机功能特别新意，屡玩不爽呀，喜欢
纸飞机这个功能让人非常喜欢非常新颖
可以发自己美美哒照片，纸飞机功能还可以看到别人的照片呢
超给力的nice很贴心的功能 非常棒 大赞给力哈哈  顶了
软件很给力纸飞机功能也很新奇大爱
玩过最好玩的应用 超赞的 很贴心 nice  给力  赞了
一样这个软件越做越好功能更加好赞一个
软件用着好棒！纸飞机的功能用着很赞很喜欢！
在上面交到了很多朋友这个应用很棒赞一个
发表自己的拍的照片还可以看到别人所以喜欢照片感觉很赞
好玩的nice最喜欢纸飞机功能了晒照片贴标签 超赞
很喜欢这款软件，新增的纸飞机功能独特特别，非常方便。
nice用过最好的应用，个性的功能，独特的设计，大爱nice
便携的标签，个性的滤镜和图信，再加上纸飞机，使nice无限强大完美
好赞的nice很喜欢很贴心的大爱了哈哈 棒棒棒
把照片制成纸飞机飞给陌生的人，接受陌生人的纸飞机，功能好赞，nice顶起
哈哈 超赞的nice 高大上的功能非常完美 给力赞赞赞
好赞的nice 强大的功能  好玩纸飞机晒照片希望能找到心仪的她
nice好赞，图片晒给懂你的人
