乱码的人下载1.36的版本
字體不兼容，亂碼
乱码
垃圾！广告自动下
全是乱码，求删掉这软件
还是乱码
没更新，所以没乱码，但是总体还是 不错的！！
小米乱码
垃圾！不要下，用一次强制下载了200m的软件，根本避免不了，很小很小的关闭键就躲不开！垃圾！真恶心！
我上次下载都没乱码，这次就乱码了  华为荣耀6p
魅族pro6乱码
垃圾软件。打开文件先给来段广告 误点概率非常高 我现在手机上多了好多莫名其妙的软件 恶心死了
很喜欢这款软件，望及时修复问题
Google已经2.3.273了……………
中文乱码
之前的三星9152完美运行，换了个三星c7之后表示乱码乱的连文本都做不了！！！
中文乱码！！！为什么还不解决！！！
乱码，各种卡慢
能去微博水印吗？
不好
乱码+10010
乱码+1
文字乱码
好
除了用来制作氢壁纸，好像也没别的啥用途了。
醉了
6.0乱码
乱码
乱码，差评
乱码。＋10086
不能保存
。
这是bug吗  调整像素边缘  调整完它又自动复原   有病吧
可以
乱码怎么破！！
一直黑屏，然后自动退出。
乱码
بەك ئىسىل، 太酷了，很喜欢
没有拉伸功能，没有滤镜，没有。。。。多着呢，差
乱码！怎么破
好用
乱码啊！！！
相当好用
很好
图片不显示
乱码啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
垃圾 下载完成了十几遍 都是重来的
乱码了，请求更新
安卓6.0乱码，请更新
安卓6.0乱码  求更新补丁！！
很好用
功能很全面
可不可以制作立体书封面?
很好用
厉害啊！！！
乱码
全乱码
挺好的  手机版的这么多功能已经不错了
乱码是怎么回事
好用，已从1.3.6升级1.3.7
全是乱码
，，，
汉字就无法做到使用
为什么有许多乱码？
Nobody use the Picsart !!??
真的很强大
太酷了，很喜欢
很好用，
也挺强大的吧，但没有蒙板吗？
乱码 没法用
相当好用，用那个之前先看看就好啦
各种汉字乱码什么鬼啊！机型：nexus6
可以保存的。看最下方那个像分享图标的小东西，点一下然后电保存到手机，然后选中要保存的图片，再在下面点保存就好。
不能保存的，再好也没什么用啊！
用不了啊
不能保存。
羽化不了
和平板版有什么区别？问一下
为什么变成了横屏
不能保存是怎么回事？？
好是好，但是怎么羽化不了呢？
太强大了
为啥我的安装不上
m
m
Good
。。。。。
m
很棒，功能强大，与桌面版已经很接近了，希望Adobe继续推出这样给力的产品
有些功能不能用，
什么情况       手机原因么          部分功能未启用哇。。 等于废材      啥都不能用啊。
怎么删除图层？
很好使啊，虽然不如电脑版的强大，但是重要的功能都很好用，下载做字中字超赞
不会保存照片 求指教
是因为我手机的原因吗，为什么说部分功能无法使用嘞
M
不会啊，怎么用，求教，qq1330526483，顺便说一下，中文版的，看上去狠不错的样子，可惜不会用
M
“导出”——“保存到相册”，选中图片，再按“确定”就可以保存了。
，
mark
m
m
m
m
m
好喔
喜欢这个，实用多了
m
是中文的√
我天，Mark
。。。
学渣表示，英文完全用蒙吧orz
卡到不行，没渐变，没字体，没蒙板
梗係要十卜到底 *十卜=support
丫丫的，太坑啦，笔刷呢，字体呢，怎么搞渐变咧！真是不知道小星星是怎么做出图的。
在应用汇安装就是中文的，别看它上面学的是英文
为什么我要安装的时候他会浮什么解……
除我的手机略卡，加上英语不是太熟外，其他都不错，
奥多比系安卓版老品牌软件！就是不知道可不可以登陆上Adobe CC（Adobe Creative Cloud）？！
比电脑版差太太太多了……不该抱有期望的
不错，想要调整大小的功能！所以下了他，要有中文版的就好了
这广告，无处不在啊，不建议安装中文版
看都看不懂，更别说用了
跪求中文版
apk汉化吧正在汉化
保存不了
好，
基本满足我的需求。
还好，软件工程师不会考虑到的一个问题就是...自动转屏
。。。。
百度手机助手里面有中文版好像
没有中文版就果断不更新
可以存图片的   就在下面三个图标最右边那个   然后第二个  就是存图的
存不了  截图不就好了
安智市场有汉化版的。
爽我终于找到中文版了，要的MMM我 409245796……
我不是这里下载的。是中文版的
特别好用
跪求中文版！
求中文版
还不错
没汉化看不懂
哎，升级变英文了，还能变中文吗？
图片不能保存？下面不是有按钮吗？然后选择图片保存
看上去不错
英文就算了，尼玛不能直接从图库选图片是闹哪样ლ(ಠ_ಠლ)
怎么升级后没我中文了？。。。
ps图片无法储存到手机里，只能在软件里，晕
更新完了一点也不好用
靠，英文版的，英语不过关的建议不要更新。
怎么安装不了
无数个赞!!
还不怎么会使用[嘻嘻]
是中文的吗？
简直神器
很好很强大。
不错
图片只能在软件里看，转不到手机上，怎么弄啊！！！！
gighh
弄完照片怎么保存到手机里啊 崩溃  没有账户啊
好
不会用
4.4装不上
终于找到中文的了
有完全汉化的吗？
不是汉化的
怎么打不开，图片一直在加载。
是中文的。
求中文版的  MMMM     128 038 1993
喜欢
下载速度慢
怎么找中文版的q50604494帮下忙，
不是中文版
汉化
干嘛我下的不是中文版
很强大。我有汉化版
.亲，请教大神，有莫有教程啊，我有中文版的，
分析包失败，怎么回事？
在外面下载了汉化版的亲就不要从这里更新了，不然又变回英语版，，
喜欢，跪求中文版！！
跪求中文版。
很好用，极品软件啊
不会玩啊啊啊，，求中文
看不懂，不会弄，有没有中文版啊！
不知道用
太棒了，跟电脑版的PS有一拼了，强烈推荐
-_-||
安智网有汉化版，那你有软件汉化专区，总之，还是不错的！
垃圾不能安装
不能在图片里添加中文字，其他还好
怎么是英文版？而且每次点击图片软件就重新启动？？怎么破？？？？？
下载完以后又要重新下载一直这样。。
为什么华为U8800+不能用？4.0.3版本
很不错，功能很全，我一个问题就是没有中文的字体，不知道字体放哪里！！
我想知道怎么换回以前的那个版本，升级之后是英文的
这个1.1的是英文的，还是用以前那个1.01的吧
可以用
必须顶
正在用
既然是已付费版，下个试试。
做设计的,用惯了电脑上的PS...这个打开以后完全不会用.=_=!!!
看一楼那个SB
神器
桑心啊，lu6200开足马力也跑不起来，手机渣……
现在版本比原来好像简明了，问题还是看不到手触碰位置的情况加一个小放大镜就好了
可惜是英文版的
喜欢吃
强大的adobe
这玩意强大啊！什么美图秀秀都弱爆了！好比一个卡片机和数码单反的差距！
