很满意很好用
不错
很不错的软件 特效很美
安卓版不能保留一半的原图
非常好，很喜欢
App很赞,希望可以有更多更好的效果
很棒！
非常好
效果非常好
挺好的
我wifi怎么不能用啊
要梯子突破封锁才能用，大家注意了，不过效果还是挺好的
挺好的
哇塞效果超级棒，小米4顺畅处理存储图片
还挺有艺术感的，正好画的画一添滤镜超有感觉
每一款滤镜都喜欢♡
大赞
好
很好用，速度3秒左右，效果非常棒。只是画幅只有长宽1:1的画幅，期待能做各种比例的画幅。
不能用
好
中文翻译屎得一逼啊。。。第一次使用是用手机网络的话会出错啊。。。
之前都是英文版操作，更新后更好用啦！
666，如果可以上传自己滤镜就好了
好用
特别喜欢这个，安卓终于有了，但是感觉不稳定的样子
喜欢这么有创意的图片编辑软件！！！
太好用了....这么棒的APP居然不要钱。
还可以
艺术艺术，十分艺术！
可惜需要联网
太酷了吧！！！！
好酷
挺不错的，
太慢了
不错的~
很棒
有汉化吗
挺有趣的
棒
我想问问添加的图片怎么处理，按那都没有反应啊。
少有的艺术效果图像处理软键
好看
远端渲染的，艺术效果挺好，渲染效率开发者不断优化中
非常有意思！
玩了5分左右吧  被强制关机三次了
666
好
很棒的效果，但就是加载好慢
超好
很好用
好好好
太棒惹
除了速度有点慢，很好玩的滤镜。
This APP is very good.
很像画
note7用不了
完全不能用啊？？？？
人工智能走入日常生活，coooool！
不能用啊！
very good app
很好
为什么不能用……
用不了
非常棒！
很有意思
比较不错
很棒啊！
prisma is over capacity
非常好用，也没有评论里说的慢卡出现呀？应该是手机的问题，3秒出图妥妥滴
很喜欢
水印的话可以在设置里面去掉，这不能成为给差评的理由。另外现在快了很多了。
如果没有水印就更好了
速度快多了
不翻牆慢出翔，翻牆後就特別迅速了
可以，速度比以前快多了
非常好！只是因为可恶的GFW，时常掉线
非常好玩
灰常好玩
m
用来给画加滤镜✔
有一个相机图标，是切换前后摄像头的么？怎么我的mate7没有反应？？？
可以是可以，效果很好，就是图片做出来太慢了，而且遇上了高峰期，大家挤在一块用就会变得特别慢
很喜欢效果 滤镜中的一股清流 要是有离线处理功能就更完美了
太慢
喜欢Tears那个效果
975a9
569f1
更新之后快了，挺好的
真的好，而且时间明明挺快的
这个好棒啊啊啊啊啊！从来没有见过ps的这么像的相机
更新了之后很快啊，说不快的你们可能网速慢。很良心的软件
太慢了
除了加载速度慢一点 其他我给满分
加载速度比较慢抽血图片处理的不好
很棒啊！加载速度慢了点，弄出来的图片超好看。
还好
真的真的很慢，而且好像没有传说中的那么好，可能是期待太多吧，就和普通相机优化APP差不多，唉，卡，还是卸了
好！效果很棒，不过有两个缺点:1.生成照片时间太慢2.必须要连接网络，过后还会将照片发到网上。不过总体来说还是可以的，这个软件很特殊，不像美图秀秀那些粗糙的美颜软件一样。画面效果超好，建议下载
慢 慢 慢  没耐心的可以删除了
我个人觉得这款软件的效率挺不错的，不过有些细节方面的地方处理不好，就拿脸部来说，鼻子部分经常处理不当，还有耳朵的轮廓经常没有画出来，本人的有一张照片甚至还没有处理完就发送过来。本来想发给软件制作方的，不过没有联系方式，希望制作人看到后能够多加改进
总是看到有人拿这个说是自己画的，无语
慢
很棒，虽然有点慢
我觉得很好啊除了是英文外
前两天刚下载，加载了一晚上啥没有，删了，刚刚看见好像更新了又下，终于可以用了，好玩儿
这个不是什么滤镜 是通过人工智能的算法进行编辑所以要联网 挺有趣的
本地照片无法编辑
加载太慢 p9张图可能要一个小时
根本加载不出来啊
加载超慢
用不了
早上好快
用不了
无法用啊…
没有google 用不了
太慢了，没成功过，希望可以用啊感觉挺有意思的
加载速度出奇的慢……而且只能联网使用……创意不错 东西不行啊
速度略有提升 但是还是有点慢 没汉化但是不影响使用
要翻墙？？
用不了
好慢啊
好是好，就是英文看不懂
慢
慢，卡住了，不能用，而且…额…英文看不懂
慢
不能用
滤镜打不开 设置是英文的
用不了。。可惜啊
用的人太多 要等很久
可惜了，这么好的app用不了
靠，根本不能用
加载的速度很慢，有时候图片加载不出来
用不了！！！
完全没法出照片，用的人太多是什么鬼
用不了啊
太慢了希望更新
慢到炸，这相机根本加载不出来
很慢，而且生成了半天给我说用的人太多，让我重试，are you kidding me?重试了好几次还是不行，5分钟了一个效果都没弄上눈_눈
根本不行
本地图片没反应，加载不出来
看到效果图的第一眼我是震惊的
太慢
效果不错，就是太慢了。。
效果不错
比之前的版本好多了 之前的要下谷歌服务 问题是下了也不行。现在只要点击一下获取谷歌服务就OK了 至于图片处理 是在云端用人工智能处理 需要十几秒的时间 不算慢，可以接受 应该和网速也有很大关系吧 总之和网上说的一样图片非常good
可以处理相册的图片，加载要等几十秒是慢了点，油画的感觉真好看。期待不断跟新继续改善～！
慢
超喜欢
没有谷歌套件
效果太惊艳
差评 哪里好了 就是用不了
慢极了差评
这不是普通滤镜。而是云端的人工智能做到的，所以会比较慢 效果太棒了 我快爱上拍照了
太慢太慢！以至于我从没看到它加载出来的样子，好失望，看介绍我非常喜欢的！
一直弹出要登陆谷歌什么鬼来着
等生成效国图，要等好久。。想想还是算了吧！
不稳定呀
新版很棒
新版快太多……
只能现拍，不能处理相册照片。有望改进。另外最好有中文版。
好用是好用 但是为什么要获取什么谷歌服务
安卓可以用嗯
很好的软件， 因为需要在服务器端处理图片，所以会很慢
终于出了 看评论好像不太稳定 等等再安装吧
太慢，有待优化
效果加载太慢，甚至经常加载不出来，但是效果绝对
可以用啊，不过速度不稳定有时慢有时快
用不了啊
这软件先要上传图片，就不能本地处理吗
好像只有iPhone 用户才可以用，我们安卓的不行的
生成的太慢了！有的时候还不能生成！
是不是没有谷歌服务框架用不了啊，怎么三角一直是加载中
太好了
真的好慢，但是效果很好
科学上网就好了
慢，慢慢，慢慢慢，慢慢慢慢，超级慢!
处理照片时闪退sad
没成功过、巨慢
太慢了是这软件要挂VPN
太慢了，感觉不能用
真好玩，但是确实有点慢
真的慢的要死
不知道是不是原版，效果好，但是，软件真是垃圾
不能用
太慢
S6运行成功，效果很棒
慢  安卓就是这么悲惨
真是呵呵了，一张照片斗没处理成功过，慢的要死啊
慢的真要死
这不是修图软件，所有的作品全部上传到AI上，安卓大军人数较多，处理器会变慢，并不是软件问题，稍微耐心一点吧大家
超慢。根本用不了
有时慢有时快，不过效果超好
夜里试试
这个是卷积神经网络对名画特征进行提取和训练，很多神经网络训练会涉及上百亿个调参，你们想用手机来跑？(-_-;)
自从下了，没弄成过一张照片，呵呵
处理照片还要网络，不能保存到本地
太慢了
慢的要死，用不了，每次都是等三角△，等等等，永远到不了尖╮(╯▽╰)╭
怎么不能直接调用相册编辑照片？
慢的要死
速度好慢，比ios版的慢好多好多，可能是没谷歌服务吧，所以没成功。
终于有安卓版了，大赞
滤镜简直太喜欢，之前没有安卓版等了好久，现在终于盼到了，就是现在服务器还不太稳定白天很容易崩溃
差评，加载出来只能调节明暗度。逗我玩呢？？？
metal能用。没Google服务
根本加载不出效果来。。。什么鬼？？？
不错，就是加载速度太慢了，效果确实惊人
怎么才能用！！！
很好啊！学一下各种style
好慢啊啊
终于有安卓版了开心
怎么保存的？
真的好慢噢……
慢
慢的要死，效果等了好久好久也出不来
白扯
好
可以
加载不出来
good！
太棒了，自拍再丑也不怕晒了
还蛮好的
太慢了
为什么保存的图片都是剪切过的
终于上安卓了！！
用不了，翻墙了，一张图片加工了一刻钟就加工不出来
很惊艳 就是处理太慢
终于等到了！！！！！
there are too many people using prisma now.please wait a moment and try again 现在有太多人使用prisma，请你等一会重试。我等了一天。
终于有啦
棒呆！！一直想要这种效果，可惜p图软件都弄不了，电脑ps又太麻烦
期待好几天终于在七月底出来了 不负众望  然而在速度上不快
棒，终于有安卓了
终于等到你
慢的要死
要安装谷歌框架和服务才行
不用翻墙啊，就是服务器有时候处理不过来
要翻墙，怎么用
不能用
为什么我一分钟不到照片就出来了，而且我没有翻墙
不能再糟糕了。
终于等到啦
没用
慢的  一pi
用完回来了 好慢啊 …到现在调色后的照片都还没出来………………
翻墙也好慢
翻墙
1.需要VPN 2.加载超慢 3.等得好辛苦
这也需要翻墙，。。。
安卓不能用啊
据说此软件已经占领整个俄国了
基本不能用。等待更新
安卓不能用
基本不能用
速度好慢啊
今天刚发安卓版？兼容性相当差！
速度有点慢，应该是传回服务器处理后在发到客户端，不能理解，因为他从中午12点到现在两个小时不能出照片了
就是有点慢，风格独特
没有直接保存到本地功能  只在设置里看到  自动保存功能  但在相册里找不到  只能去文件夹下可以找到
转化速度有点慢，但是效果很棒
创意十足，非常喜欢！
需要google play和科学上网后才能使用，但很有创意，收下了
