乱码。。
这个软件能不能去图片上的马赛克
希望是中文
。。。。
Spen真的有压感的还能设置笔画防抖，略有延迟但是还是吓到我了，连笔杆的按键都成了取色器
spen超帅
配上三星spen，无敌
平板的工具比手机版的多，好玩，我用小米2s玩，简单的曲线调图、合成、平面设计都还行，遗憾中文不能选择字体。
终于找到这个版本了。。。以前用了好久，想保存的话调到浏览模式选中图片分享到当地相册就可以了
特别好
中文不好吗？。。。
为啥我的是中文
然而打开logo有大半天了
很好
汉化个屁，一看截图就是英文版。
怎么保存啊
正在下希望能用
oppo n1，屏够大了能打开运行完美，可英文好多不懂，硬伤
挺好用的
好
完成的图片怎么保存啊？？？
全是英文，，看不懂
感觉还好，就是手机用，太小了
怎么用啊怎么算是英文的啊？
.手机屏幕太小了，大家都安装那个19.3M的吧。那个好用，豌豆荚有，但是是英文的，我在网上下载了19.3M的汉化，有广告，那个广告稍微有点烦人，每次用完记得在程序列表长按查看应用程序信息，强行停止应用，广告才能关闭。希望有人找到没有广告的汉化19.3M的版本。手机适合用，这个版本买了平板再用吧，太小了。这个我有完美汉化的压缩包
打不开psd格式的文件啊
这个没有磨皮功能吗？
手机屏幕太小咯，用的还可以。平板用的肯定好。就是抠图不容易。
打不开啊
中文的，不过测试了一下，psd文件打开不了，表示很受伤
怎么我打不开，等了好久
太高端了，全英文！还好懂一点点
完全看不懂啊。
汉化的有问题，添加文本的时候，把文本一放小，字就残缺了。文本如果是英语到还没问题。
中文不错
手机可以使用么？
很好呀，是中文版的 红米1s完美运行
很好很强大。OPPO find5可以用
用手机下了用不了啊，安卓平板毕竟不多啊
打不开：(
或许手机不支持，打不开不能怨软件
下了好几次，都用不起。
妈蛋，提示更新完变英文版了
求视频教程
呜呜！打不开
可以安装到手机，但是怎么打不开
谁有中文版的啊
完全看不懂
功能很强大
打不开
打不开啊
怎么保存到手机相册啊
很不错，很喜欢～
明明就是中文的，还带演示教程！用着很不错！
千万别更新，不然是英文。
还可以吧   先说明   华为mate   mate2  mate定制机都可打开使用    只不过是英文版
英文版本，没有汉字
为什么打不开
OAO1.51明明是汉化版
打不开
挺好的呀，反正我打开是汉化版的。也没有闪退之类的情况，
打不开
很好啊，就是怎样输入中文呢？
垃圾
妹妹的打不开恶心
打不开
打不开
XDA论坛上有汉化版
但是屏幕小了。。。
为神马打不开？？
真是平板神器，太好用了。和pc平台的没差，强大，可惜木有汉化的
靠1.5.1是英文版！
可以去涂鸦吗？
超好用，我有汉化版的
好像运行不了
很喜欢，但是貌似输入不了中文呢？有没有解决方案？
说中文的你语文怎么学的。英文汉字分不清？害得我还得装回去
特意注册进来的，联想A5000完美运行，而且是中文的，不是英文啊
能力超强，赞！说不好的是你的设备差劲。
不好
垃圾
太垃圾了！欺负我不会外语
马克
图标太小了
功能强大，不是中文
【强烈推荐】我勒个去，这功能真心强大.同时推荐两款和这个一样强大的软件，handy photos,  Pixlr Express
要什么屏幕手机配置才能玩o(╯□╰)o
^O^
去百度搜索PS touch中文版，就有了
平板可以用吗？
豌豆荚就是垃圾，哥用的是没阉割的汉化版，就是太吃运存
7寸能用不
求汉化啊！！！！
神器
我最喜欢的
我倒是有中文版的，但是功能被阉割了
下载玩玩
超赞的*^____^*
谁有中文版的，发个给我啊～  英文看不懂呃……
保存的文件在哪？
谁有汉化版的，给我吧
稀饭！不过要汉化版
哈哈，我有汉化版的，神器！以后手机改图无压力了！
rrrrr
很好，就是没有汉版的，支持一下吧，
没有中文字体，字体装哪里
还行、
不要土了！我看不懂。英文不行悲剧啊
到底能不能切图???
很好
我的手机是魅m9怎么打不开ps啊    老是说强行关闭？
很好不错
完美啊！经常用ps可以下
三星7100能用，就是一点也看不明白啊，能不能整个中文的啊？
真心求汉化！！
屌丝表示看不懂
好是好，可和我的平板不兼容啊，很多效果做不出来，一做图片就消失了
步步高无绳电话完美运行
photoshop无疑是霸主，引领潮流
。
喜欢就是喜欢…不解释！！
华为p1完美运行，像我这样的摄影师，最需要。
晕，没视频教程不会用
lt28h分辨率足夠，為什麼還是顯示不全？
求汉化
有汉化版的
手机屏幕不全，不够兼容啊！
诺基亚s60完美运行
我看不到我的本地照片！有同样遭遇的吗…………
同求汉化
特地来注册，求中文汉化版啊！！PS.很好用，米2完美运行
不错，要是有中文就更好啦
有汉化版没
魅族MX2完美运行
打不了汉字，怎么装字库？
我为了评论特意注册帐号，太好了，强大实用，期待汉化版。
能不能用啊
小米2完美运行
比较复杂，有待摸索。总的来说很好
很不错了，支持！
三星i9300完美运行，无压力
挺好的    英文有的看不懂
版式要是和电脑上的一样就好了，这个英文版还不方便。
很好用！
要汉化
很强大，就是英文版不好
先看看能不能用
求汉化
都是英文，很难搞定啊，不会
好
对比其它的算强大，跟pc端的ps还是没法比的
摸索中
终于等到了！！我那款该死的sbmx完美可以退役了！！！
非常好
强大！！！！！
怎么耗费这么多流量
不错，比pc版好用
功能较为阳春..但是比起其他图像编辑软件还是不错的
我的mediapad 10 fhd无法使用图片渲染功能。
3:5屏幕不全屏啊 怎么用饿 调不了色
虽然没有平板。。。。还是说。。。好！！！
姜饼系统（2.3.6）完美运行，不秒退，不死机
*^▁^*
还行
这对我们这些学设计的太有用了
上机锋论坛找 里面有2.3+可以用的 还是汉化版 只要进软件后选左上角的返回主界面 从新建选项进而不是快速进入 就不会秒退了 非常好用的软件！！
不懂英文，蛋疼
先看看  不知道2.34能不能运行
华为ascend p1，ics4.0上 顺利运行
手机型号：motorola defy   系统版本：cm9 4.0.4 可以使用
挺好的可是打开本地图库就会自动强制关闭~
BBB
2.37不能运行
2.3.4运行无问题。
都说是要3.0以上的系统了……
软件很好，需要的看我名字
艹，英文啊...搞不懂
不会用？看名字。
还可以   看名字 学习ps
这个应该是支持3.0系统的平板. 2.3.4未安装成功 很遗憾
下载完安装不了
