照片是最直接记忆生活的方式，打开你的手机相册是不是满满的都是回忆？Tidy 的使命就是帮你把漫长时光中闪亮的星星点点串成一段段故事。Tidy 是如何帮你构建相册的呢？很简单，你可以选择不同的分类方法来组织照片，按照时间、地点、甚至照片的形状，每个分类又可以细分成好多等级的维度，比如距离可以按照从 500米到 1000km 5种等级来划分。一个整理好的 Tidy 相册完全可以当做一个人的传记，每一个相册都是一段故事。Tidy 就像位出色的出版人，给这本传记做了精美的封面、排版，还特意留了做批注的地方——用 Tidy 浏览照片是一种享受。传记之外，Tidy 还会主动带你回顾，一旦所有图片都被整理好，Tidy 就会找到几张照片待你回忆「你去过最远的地方」「你的第一次回忆」……
按时间，地点分组还不错，但是都没iPhoto好用，结果还是换回原生的，起码速度快些
开始时好用，现在越来越差了，有bug！！！永久删除的照片过一两天又回到手机！还经常闪退！不知 为何，好一段时间了，都得不到解决！
都不能自己分类
挺好的，可惜系统相册不能随分类改变，那这个软件下起来就没有什么实际意义了呀，本来想给好评，因为这个原因纠结了c
挺好的，新颖
不好用
没有说的那么厉害。不好用，卡，且闪退。功能也不算完善，管理不方便。界面不好看，毫无设计感。
分类了那么久，结果刚才一打开都没有了？exm？呵呵 ，果断卸载
失望，越来越卡了，而且不更新
并没有想象中和介绍的那么好
不方便
怎么替换掉默认相册？
强迫症福音，但是经常照完新照片后一些整理好的旧照片又跑出来了
m
里面的设计还可以 但是我认为不好用 把相片分类 还没分好 它可能就已经自己退出去了 然后还看不了动图
非常喜欢简洁的风格，智能的整理了我的相册
还ok
觉得还不错  可惜就是备份的功能还没有完善
老出错呢。选择屏保照片也出错更新后试试
为啥不能看GIF
解决了我整理照片的问题 而且操作很简单
。
很好用
nkhfgj
太蠢了找不到untidy 一直在相册和回忆中循环，啊啊啊啊啊啊强迫症快受不了了
用来整理照片
en
不好
资深使用者……我就一句话，本来都挺好，但用久了，就容易出现黑屏和闪退的现象……所以怒删！
精美的应用，但是我不能在Untidy界面删除照片，不方便。望改进！
赞爆了，解决一大主要需求
美哭φ(≧ω≦*)♪    可是有bug 经常停止运行希望改进呀
思路很新颖，不过我每次新照了照片都得重新整理，不方便，还是换回快图
不太好
还是没有快图好
好高端，然后，不小心就删完了
快图有个移动和改文件名称的功能，比这个好，这个就是漂亮些。分好了它还散。吐血。
下了这个软件之后我才发现我有3000多张相片了……(ノ=Д=)ノ┻━┻
嗯嗯～
总算治愈了我的分类强迫症ω
有些图片不显示
简直太棒w手机强迫症的必备软件(绝对比三星自带强好多，不过如果你是苹果，那就不一定了(￣▽￣)
如果有很多图片的话，用这个非常好
less  is  more.不错。
很好用！！而且简单易行
喜欢
秒退是几个意思
我要自己的相片回来，
为何还是进不去，秒退
本来用的挺好的  今天它自己一优化照片全乱了 还有几个相册里的照片都不见了！！！  费那么大劲每天一点一点整理好的现在难道让我重新再来一遍吗？！！    脑袋被驴踢了吧
强迫症爱好者福音
mark
很高级的相册…
很喜欢，感觉不会误删什么的，也没发现照片跑来跑去的情况
非常喜欢的软件 很有新意 但图片有时会突然恢复到原样 几百张 又要重新整理啊  求修复啊 好多次了
误删了，部分照片不见了！！！
不错，但图片显示还有待改进
很喜欢。整理照片很方便
喜欢
嗯
很好用！整理功能很强大，但相册浏览部分有bug，期待改进！
不喜欢!太丑.
骗流量，坑人，下完了就说解析有问题，安不上
还不错的说，就是有点麻烦，很适合我这样的强迫症。
Sony的太卡了。。。图像一点都不清楚…
这东西就是给有强迫症的人用的
我需要云服务！
相片分类设想不错，但是bug还是很多，比如没分类的照片突然出现在某些相册中，以前的照片无法显示等等。
太复杂了
三星9100用不了
太复杂了，肯定会被淘汰
非常好用，熟悉了以后很顺手，全部整理完很爽，小回忆也可记下来，可惜平时不开gps，相片都没有地址信息;  和快图浏览等根本不是一种功能，一群山炮
不大会用
赞
不好用
辣鸡不会用
。。。
(#∩_∩#)
赞啊
不咋的
这是我用过最好的看图软件，很好！根本没有问题！
很强大，只是图一打开看就是放到最大，有些边角都看不到了，我平时照的资料，只能看到中间部分，这是致命伤
非常好用\^o^/界面很简洁
很好很强大
sony 36h运行有bug，缩略图和点开的图片不一致。此bug是在用tidy删了一些照片后出现的。本来删掉了的照片缩略图还在。于是就…
安装后手机反复自动重启
好麻烦。。没什么用
不怎么好，千万别下载
要是可以密码就好了，很喜欢。
本来就喜欢把图分门别类的怎么破，要是能自动分类就好了惹……另外滑动图的时候没有缓冲有点别扭，总觉得莫名不太实用
分类好麻烦啊 打开速度比较快 但是操作熟悉不起来  删除选择分享都比较麻烦的感觉
照片误删全没了！ 返回都来不及了！！！！！！
希望可以自动按文件夹分类
功能好全！
好用！
还没用了
目前最给力最有特色的离线相册！
不知他
ee
最近读取不到照片，还是快图浏览好用
实用
恩。
没啥好说的
很潮很便捷 。高大尚
界面很舒服，但是打不开照片，一点就闪退，很伤心，再喜欢也只有卸掉。
操作反人类
很好用啊。分类很好。
不错
不喜欢
不知道，还没用呢
这东西有啥用？
我喜
非常不错的一款软件！！很喜欢！！
.
太垃圾了。刚装好就卸载了
春暖...
挺好，简单分类。
怎么设置壁纸？
，
界面很nice，就是它整理的图片只能在它的软件里分类地看，不是实质的在手机里新建文件夹。
是挺逗的
非常好
打不开+一洗白白就山寨
太好了，可以整理照片了
整理图片很好，界面很好看
豌豆荚洗白白自己检测说这是山寨版，其余不错。
不行啊
本来挺喜欢的，可豌豆荚真逗，刚在这里下的tidy，自动安装完豌豆洗白白弹出通知栏说是山寨版，你把山寨版的软件放首页？！
所有照片里不能移动到其他相册，而且帮助提示里所说的按星标收藏，我就是没找到照片上有星标。而且整理过的照片为啥不能从新再整理呢？
挺好的呀，就是动态图片不动，而且不同组图片不能移动，挺不方便的。
哦咯
一点都不好
只能看照片，不能和自带一样能看到拍摄的视频
没啥大用
没什么嘛
一打开就死机，垃圾！！！第一次觉得一个应用垃圾！！！
安装不了！
用着很流畅，但是从微博中保存下来的长文字图片用这个软件放大字体完全模糊，看不清，放大功能需要改善
国外软件
做得太复杂了，感觉交互很乱，唯一很赞的是首次打开的动画。
打不开
试看看
解析包问题是怎么回事
E
就这样，我喜欢
噢噢噢噢哦哦
太大，不过分组功能很喜欢。。
进不去
嚓
切，不太靠谱吧。
不舒服
自备手机相册
快图浏览最好了，只要是有英文的，都是垃圾！中国汉字那么多，搞个锤子英文
喜欢
太复杂'不好操作
自动分类 很好
爱
啥啊!
闪退
一般般吧
很好，只是没学会怎么添加相片，完全不会卡死，
版本不支持。。。
版本不支持。
了
照片怎么移动到相册里。。。。。。
还可以吧，但不太西湖
请问为什么我在手机自带看图软件里看图很清楚但是在tidy的相册里就会变的模糊了根本看不了啊
终于可以区分照片了，那些乱七八糟的图片不会在进来了。还有明明是中文嘛，楼下这位怎么回事？
看不懂英文的好可怜
干活一样估计刚刚
真好用(*^ω^*)
感觉
好
太不方便了
太复杂啦
垃圾
真的是垃圾中的垃圾，不要什么都冒出来，要出来也出点可靠的行不行。
中文软件太狗屎，你英文又太垃圾，所以，你不配用优秀软件，活该被坑。因为自己英文不好去给软件差评，呵呵，真没见过这么不要脸的。
一看英文就敏感的很
操作太复杂 再好看也不喜欢
没啥意思，太复杂
简单的事情玩的复杂了
vivo y15t    直接卡死机   只能下电池
太垃圾了
一开就让手机关机
上传图片不清晰
可惜没法隐藏相册
我好想我爱的人在一起
我靠
根本看不到照片嘛
还好
很喜欢他的界面，不过出图的速度有点慢了
没试过，现在试下
好像很厉害的样子
闪退=_=
。
没有云功能，界面在ios还行，安卓实在不伦不类的，交互逻辑太复杂了，左滑，右滑的。用户学习成本太高。
还可以，画面不够简洁
星标在哪？
还是快图浏览好用
太棒了～我爱•﹏•
谁告诉我怎么把选中的照片移动到创立的相册里！！！！！！！
！
还是没能找到一个可以替代快图的......
超赞啊！！！界面简洁，高效，华丽，流畅，方便。
为什么没有幻灯片
ls，需要4.0版本
不能退出
安装不了
怎么把一号相册的照片放在二号相册里面……移动不了啊！！！！
闪退
为什么安装不了
