「喜欢胶片的质感」，还有什么比这个理由更值得你对「VSCOcam」一见倾心？作为 iOS 上最文艺的图像处理应用之一，「VSCOcam」很好地诠释了如何用最简洁的方式去达到最满足的创作，还有什么让你犹豫而不去一试的？
更新完后我的所有滤镜都不见了QAQ
还好
我想知道怎么恢复购买的功能
和ios比差距太大了
不能看付费的那些滤镜
被墙了，无法登陆
升级后根本用不了 还有好多广告！！！
这里面滤镜什么的都很好看 就是全是英文看不懂啊
Bubuhu
刚开始都还能用现在就不行了 差评 赶紧解决需要谷歌的问题 之前买的插件都浪费了
更新后有一些不健康的广告推荐
不小心点到广告，自动下载后被扣费，流氓软件，甚是无语
666
没有谷歌服务就无法使用的问题不处理，在大陆地区更新的意义在哪里呢
根本用不了，难道要登录，但我没有谷歌啊，心碎
怎么没有阴影色调了
ios上的是不是比安卓的更好用
升级之后真的很恶心 都是广告 根本不能好好拍照了
升级后全是广告
真的为什么一打开就各种乱七八糟的广告，关后台都没有
升级之后超难用
要翻墙才能用 垃圾。
目前OPPO更新的9是个非常差劲的版本 不仅修图很差 而且还有广告和自动下载 还是不要更新了
很好用，很美哟，但就是翻墙以后没法恢复购买，唉好可惜
等不了
挂vpn之后能登上 但是进不了商店一直出错
一升级弹出来几个广告无法关闭给我下载了不知道什么乱七八糟的东西
我日了旧版本的图片咋没有了??好多都还没保存相册??(｀Д´*)不高兴
??怎么更新就要用谷歌了
唉....迷之界面
，
好用
不知道不知道为什么挂了vpn，能登陆进去，但是恢复购买后无法下载滤镜了
为什么登录不进去？  ?  ?
更新后要google服务才能登陆，要不是我手机格式化了我才不更新呢，现在怎么办
沒的說
HTC安装不了
怎么说，同类的软件太出色的，这个滤镜有点少了，而且简约的风格还是不错的。
安卓版，登录不了，滤镜太少，根本没有一百多种滤镜。但挺好用的
很好不错
滤镜真的很好用，有效矫正照片的白平衡，针对人像掉色方面处理的也很好。
不好
可以
特别不清楚
啊啊啊不能用啊
最新这版如果缺谷歌框架无法登录，滤镜少
滤镜太少
w
希望安卓版的也有那个调清晰度的
登录不了
好
登录不了
特别好用
好
提示有新版本，但是装不了！嗯！就这么简单！
不错的应用
挂vpn
为什么安装不了
登录不上去了啊以前可以的
要Google服务
需要Google服务？什么鬼。
以前不翻不是也可以登陆的吗？越更新越鸡肋。
很棒哎﹙ˊ_>ˋ﹚
更新后界面好丑 为什么下回历史版本还是新版本的界面
啊
发来的邮件根本没有确认的链接让我怎么激活？？？黑人问号.jpg
怎么翻墙……登不上去
为什么不能登陆啊啊啊啊啊
怎么翻墙
更新后界面好丑
.....原来登陆要翻啊
。。。
新版本超可爱超喜欢好嘛
千万别更，界面太魔幻
怎么翻墙   求解
原本很好，但现在要翻墙才能用，简化过度，国内没法买滤镜，只有10多种吧
翻强是什么意思？
下载了不能安装，要怎么样用
要翻墙才可以登陆啊‘︿’为什么都不知道
我进不去，不能登入
更新之后都不会用了
现在怎么不能更新了？
越改版越差了，安卓版交互简直弱智
千万别更
为什么不能登陆阿!
UI丑的和狗一样
联机分享要翻墙
在中国就是不幸，instagram没法用，VSCO也只能玩单机版的，哎
中国能有这样的东西真是太好了
我就是想进来说一下！新版本的不知道怎么自动更新了的vsco   是怎么一回事啊！操作玄幻。。 界面玄幻。。拍照界面十分的莫名。。(๑˙ー˙๑)
怎么翻墙啊。
讨厌更新后的版本，没有以前看得舒服
感觉超好用！！大赞！！！
要翻墙… 啊，不过我喜欢
这一堆圆圈在一起是几个意思？这logo也太bug了
超级好用啊
以前可以登录，送了很多滤镜。现在更新了很多次，不能登录有何用？
4.0官方都还没更，国内的应用商倒更了，还真是如爱否科技的厉害说的，为了kpi就自己弄新的版本号让用户更新。
什么时候能登录不用翻墙
登录不进去
好
闪光灯怎么关啊
要翻墙，真是蛋疼
这个以前可以登录 现在登录要翻墙……
超多滤镜,很好用啊。
很喜欢这种照相的感觉
登录不了
表示一直在更新，付费滤镜一直存在
登录不了了
很喜欢很好用嗯但是登录不上去了！！
怎么说呢，不太好操作，不推荐使用。
好差评一样
登不上啊啊啊啊啊
让好差评一样
登不上
软件可以，但是，为什么不能登录？？？？？！！生气！
登录不上
登陆不上
登录不了……
登录不了了
登录不了
不能登录登录不了
越更新越卡
为什么登录不了
好
怎么翻墙
怎么翻墙啊？
登录不上。怎么翻墙？
挺好用的  滤镜只需要这一个就够了_(:D)∠)_
图库里很多图片都导入失败，不开心
很不错自从有了它我就卸载了其他滤镜APP 明明很不错为什么要黑它
其实vsco挺好的。。。但是还是有不少感觉做得不太好的瑕疵
现在的vsco比以前的差好多
登录不上，图片无法保存到图库里面
登不上
小清新
为什么我登录不上啊
》
登不上的原因是应因为你没有翻墙，但是iPhone上可以登录
登录不上。。。。
登不上
登陆不上啊
好用
需要翻墙才能用。用国外VPN
最近就一直登不上服务器
滤镜不错，不过奇怪的交互和需要翻墙对用户造成一些影响。
需要登陆VPN才能登录vsco
为什么链接不到服务器
目前登录不了
登录不上
无法购买滤镜，希望尽早完善中国的本地化工作
本来用的好好的现在显示什么服务器出问题了，一直连不上都好几天了。
感觉可能是外网就登不上去吧？
٩(๑∂▽∂๑)۶♡
不知道为什么，现在一直登录不上去，之前同步的照片都在账号里现在看不到，差评
上个周清理缓存后就总是说连接服务器出问题，账号都登不上了
为什么不能登陆了qwq 怎么保存图片啊
为啥突然不能联网？
不能登录了好难过啊。传上去的照片很多，都没有备份的。还有关注的人的动态也看不到了
好是好  内存大的吓人 手机里唯一内存这么大的软件
最近好像不能登录了，安装较早版本也不行。
为什么现在都登录不上啦
不能登录 哭泣(´;︵;`)
图片处理很棒，为什么不能登录了
界面设计很舒适 只是图标比以前丑好多 淘宝五元可以all了全部滤镜 然后这几天好像不能登陆 但是会弹出通知：目前，发布至VSCO的功能和用户资料将不可使用，我们对因此带来的不便表示抱歉，也希望您继续使用我们出色的图像编辑工具。 啊好放心……
为什么现在不能登陆了
不能登录
我只想问 为什么我清除数据之后就再也登录不了了 下的滤镜也没了 这种情况就我一个人吗
不会用呀   老是出现不兼容啥的
敲喜欢
Vsco和Snapseed 一直不会删的图像处理应用。
t(ツ)_/¯
操作不人性化
只有滤镜？同类很多软件，可以选择更方便的。
it's good
好用完美
软件很好用！滤镜特别好看！可以到tb买全部滤镜！不知道好评率为什么这么低！
不错
好
好用！
很棒啊为什么这么多差评。。
真的很棒啊，濾鏡不全，因為要購買。然後色感也很重要。
差评的一般都用不起
滤镜不全，跟苹果的不一样
喜欢，看到差评有点难过
我的最爱(*/ω＼*)超级文艺好吗！这种胶片风格好美啊qwq差评那么多是怎么回事qwq
為什麼好像設置不了頭像啊
好用
喜欢，这里头的色调要自己调的，现成的不好看
看到这么多差评都不想评了 明明不差
很好用，
不会用  显得我很蠢！
这款软件根本不能保存图片到图库，真是虐死人！
嗯挺好的，滤镜很棒的。最开始可能有些地方有点麻烦困难什么的，不过久了真的就很方便了。
蛮好用的~
现在手机里就这一个相机软件 对我来说这一个就够了 界面简单好看 好操作 调出来的照片很有感觉
挺好用的
更新了以后无法直接打开什么鬼¯\_(ツ)_/¯
保存到相册 快完成的时候闪退
挺好的，功能强大
其实还行吧……但是感觉加载有点慢。然后就是大家都说这个软件好用然后我用了感觉一般，所以有点失望
这个我是真不会使啊
这么多差评是因为都不会用吗(ー_ー)!! 反正这是我用过最好用的手机调色app 以前用iPhone的时候也在用这个 挺好的 手机里有一个这个软件 不愁照片不文艺( ˘ ³˘)♡
很棒
滤镜好美！就是滤镜要买
也許是我太笨 至今為止都不知道怎麽操作
界面很漂亮，滤镜质量也很高，但交互界面实在太反人类太压抑了。。。。导入图片编辑居然在第三层级。。。。还有什么时候出中文版啊。。。。。不过，还是很棒的
就算是免费的滤镜也很好用
为什么没有清晰度
其实同样功能很多类似软件都可以做到而且操作更方便界面更美观
可是好像不更新了
看不懂图标，无法上传照片，再见！
添加图片时，相册图片不能显示，这就是分低的原因！
不好用
超爱
怎么这么低分呢?滤镜真的很棒，加上微调可以做出很多自己想要的效果的
为什么照片在里面莫名其妙消失了！
滤镜很棒
m
m
装什么逼啊装？人家pixlr不知道比你高明到哪去了，我和他谈笑风生
注册就半天加载…图片加载也很慢
超级棒
为什么这么多差评 我下了VS之后其他修图APP几乎都不用了
好个屁，半天都不出图片！
各种装逼的平面化图标让这个软件上手学习成本比别的都高，而进入之后各种卡顿未响应也是绝了，吹的太厉害让人期许太高然而软件使用体验平平
好!
m
超级棒
m
挺好的
不知道为啥那么多差评，可是处理出来的图片也挺好看的，支持一下，我不是海军...
m
GFW
Mark
m
Bang
打不开，要翻墙？？？
商店无法加载
为什么别人有预设这玩意儿我没有
m
m
有了vsco就把别的修图软件都卸载了，lofter上有一篇麻团张的vsco教程，看完就都懂了。
有点搞不懂怎么用，胶卷滤镜wonderful
据说是最好用的滤镜，就是说好的中午版去哪了。。。英语没学好表示用的心累
好
超级好用啊 处理图片超赞 滤镜更赞！
怎么删不了，照片
！！！
不好用
好东西的下载量总是很少
最起码你得让我这个初学者知道按钮的名字
M
m
我想说是英文版的
卡卡卡卡，说联网不好，滤镜是不错，但是真的很慢很卡，下一个试试就知道了
不错
看起来很美，实际，你装了就知道
嗷嗷嗷看起来不错但是网络根本连接不上又慢，太鸡肋了
我只想知道为什么下载不了？卸载另外之后就再也下载不到了？
翻墙翻半天，登陆登半天，商店还是打不开，何必呢，逗我？唉，失望。
周一在活动页面预订了免费滤镜包，刚刚就收到推送自动下载了，好方便，赞一个！
好用是好用，有点复杂难上手。滤镜都很不错
不错
强制下载
不翻墙就更新不了最新的滤镜，差评。
雖然看著很高大上的樣子 但是感覺並沒有多好用啊。。
是个好APP。。。但是联网体验就比较糟糕
图标为什么不是这样啊
网络无链接，不是手机跟WiFi的问题，不可用啊。。。。。。。
很好用
不翻墙速度龟爬……
这是需要先看《产品使用指南》的应用，但是我却不知道哪里去找这指南。对于一款拍照类手机应用，居然无法按照一个通用的使用习惯来体验，真是让人抓狂。那么多图标，没有哪怕是一个字的说明，你让我如何记得住每个图标的功能？ 拍照按钮是哪个。简言之，在如此强调用户体验的时代，居然还有这样不友好的应用。
体验效果不佳
APP本身是个好东西 但毕竟是墙外的东西 体验感确实不敢恭维
超级好用！喜欢～用来修风景照最美！！想修自拍修五官的可能要失望了……修食物照片也非常好，想推荐给全世界！！！
好
体验很差
慢死了，
m
需要安装google play
完美
三星s4是不是有bug 每次商店都打不开 图标一直转圈圈 使用受到影响
一般般
同步功能貌似被墙了，必须挂VPN软件才能同步
手贱一升级。。。嗯无话可说。。。三星手机照片根本导入不了啊。。摔。。。一直正在导入中。。。忧伤
响应好慢，联网也好慢
一不小心卸了为什么就再也装不回来了？
好
可是不太会用
mark
图标为什么变这么丑了？还不如原来的有设计感。
M
响应太慢了
怎么删除照片啊
最爱的app之一，but新的logo好丑好嘛
好用，我p图一般喜欢滤镜，打光！！！赞
怎么用啊。。
最好没人用这个，我自己用
图标好丑啊！没爱了
咬牙买了所有滤镜，但是发现最常用的还是原来免费的几个，还有新logo！！！什么鬼啊
M
最爱的一款修图软件 c1滤镜尤其爱 黑白的也很喜欢
作者受到了多大的的打击才会把icon弄得这么丑
跟以前不一样了，滤镜也没有几个
体验不好 过于艺术 轻视实用
好不容易安装上了，store 又打不开…真是捉急啊
如何把图片倒出来！！
我的Z9mini不能用了？
超棒超喜欢
MMMM
图标变丑哭了  把以前的图标还给我
很棒！！！
一直在用，和picsart配合使用，基本满足修图要求。
噢为何新图标这么丑。
用了很多处理图像的app，这个是真爱
新logo好丑……
很不喜欢这个新图标……
logo为何会这样！！！！
买齐所有滤镜之后简直感动哭了！！！草鸡美！！！不过还好没升级…新logo什么鬼…_(:_」∠)_
挺好  那些说不能导入图片的 你们可以看界面的最上方有个加号
图标丑哭
Logo 可怕
最好的手机摄影后期App，没有之一
图标。。。。丑哭了。。。_(:з」∠)_
换回上个头像！！！吃！！！藕！！！
。。。这是要干嘛，logo 侵谁的权了么
图标丑
新图标你怎么了
图标没有以前好看，滤镜挺喜欢
为什么图标变灰了？？好不协调～～
oppo……装不了
懂得使用之后才发现是无法取代的爱
看不懂英文以至于我都没进去
mark
以前一直觉得它的滤镜都很美，每一种！都很美。这次更新了版本，图标把我吓一跳，太炫酷了好吗！！
怎么icon变黑白了 ？
圖標變黑白，好詭異
有人跟我一样更新完图标成黑白的了吗？
m
用了很久，超棒der
三星安装不了
真的很棒
m
終於有中文了！！！撒花！！！
就是好多英文
倒入超级慢是真的
用了一年了 真的有心去改变照片的人才能配出好色调 让照片显示自己的价值 不明白为什么有些人给差评
怎么激活一堆英文
国行三星表示安装失败，应该是需要谷歌服务吧
加载  导入  超级慢   有待更新
一个文艺都没有，图标也没有达到让人一看便知背后的意思
不知道为什么下载之后连字都没有就是一个框框代替用的时候根本分不清那是那
簡直不懂為什麼好評率那麼低！！！
之前很喜欢用！有没有三星的装了最新这个版本发现根本没有办法载入图片？！建议还是去三星应用商店，是英语的，目前好像中文的有bug
商店打不开，是我的小米太low了吗
其实并没有说的那么好不过也还不错( •ิ_• ิ)
貌似要谷歌服务？
习惯这个界面，和交互。还有拍照功能。最后处理照片的功能没有发现
哪有那么多功能，就只有滤镜，只有几款，无感
为毛不能保存了？
更新后无法导入图片了
加载超级慢
用不了  一直在导入
我只想换回英文版。。。
这么光明正大的用htc做广告，htc知道吗
滤镜真的很棒啊，拍出来之后再弄一下感觉完全不同。
卸载了原来英文版的，重新下载中文版的，这下可好有几个滤镜不见了，不见了，不见了，手贱→_→
这还有HTC的广告
界面感觉很像uber
我只想知道怎样删除刚刚拍的照片！！！
导入不了图片
只有很少的效果，而且不好操作
非常好了，更新后的确是中文版的，国内能用
中文来了
为什么前置摄像头拍的照片会自动反相呢
m
没有中文版阿
m
卸载在这里重新下载安装就是中文版了
联网速度超级慢 貌似要翻墙
my heart
說好的中文版呢？？
棒
终于有中文版了！！！
终于有中文版的了
中文版在哪里？要重新下载吗？
醉了 翻墙后才能用 不然连图片都无法导入 不过滤镜真心美炸！
说好的中文呢？？？吃了？？？
哪有中文版啊？
HTC
并没有变成中文版
感觉很专业，以前是英文觉得比较困难，现在汉化真的很棒。
note4一点加号就一直卡在正在导入
中文版呢
怎么转换成英文版啊…………
终于有中文版了，赞！
好
说好的中文版呢？？
中文版在哪？
系统语言为中文的话会自动切换为中文版
m7
m
中文版在哪儿？
不是全免费的，有的只针对某种手机
导入不了图片！
感觉用vsco cam处理出来的皂片逼格都更高❤
为啥好评率这么低ヽ(‘⌒´メ)ノ用了好久的好么！修图什么的根本不用看字好么！支持！！
怎么。。不能用了
完全看得懂不需要汉化好么
能汉化的话更好
非常棒的一个软件，出来的效果都很好。
m
太棒了，汉化了就更好了
同英文渣但是用起来无压力，不需要汉化好吗
非常棒(❁´◡`❁)*✲ﾟ*上商店和注册以及explore都不需要翻墙。上VSCO Cam 的网站都不需要翻墙，实在是太棒了。（｡ò ∀ ó｡）各种滤镜可以进行非常精致的调动，棒的不行_(:3」∠❀)_心水推荐。
非常好
原先用着都很好 但是现在下不了滤镜也传不了照片 很失望
M
很普通。
很棒，不过需要ios系统注册。麻烦。
还不错 就是照片管理不太方便
可以
手机用了一年多了每次都安装不上，然而一个天气晴朗的一天手机抽抽了居然安装上了。太感动了。买了所有滤镜
m
m
最好用的修图工具
非常好用~滤镜超棒！
越用越喜欢，已经不能再被其它类似软件所替代。希望能开放更多滤镜，要一视同仁哟。
马可
英文的 然并卵
英文版，看不懂，不会用
为什么是英文版的？
等汉化，英语太渣……
怎么保存
超级好用！虽然我也是英文渣 刚开始用的时候也比较困难 但是用上手了就完全离不开了  现在p图都用它  各种滤镜都很美！！ 是我用过最棒的滤镜app！喜欢摄影的人一定不要错过
m 等汉化
主要是没中文，求汉化吧。。。
还好。。。就是全英文有点吃力，再有就是过分精致是否反而会成为负担，对强迫症来说的话
M
没怎么搞懂
完全不行，真正的下载方式完全不能理解。。。
没中文
下载速度lower than lower
搞毛，怎么没有中文版？早知道最大的安卓用户群应该在中国
在中国不弄中文版，扯什么蛋
跪求中文版
m
全是英文怎么用？
m
。
m
特别棒
可以弄成中文的？
全是英文要怎么用
。。
m
商店打不开滤镜少的可怜
非常好的软件
美丽~滤镜的效果很美，但是可调节的功能不是很多，可以直接分享到微信。。上面的图片都超级美，比ins更棒，INS偏社交一点，好的照片需要特别关注
效果超棒
全是英文
m
怎么是英文啊
m
m
M
喜欢，很好用，效果很好
m
好用！
不错
m
m
三星能用了！！！！！
三星终于能用了！！太棒了！
先M再说
m
m
m
m
m
m
M
m
挺好的，汉化组快点啊
三星终于可以用!
三星可以用阿
安装不了啊！！！
oppo终于可以用了！！！！！！！！！！！
m
没汉化，差评
很不错，滤镜很专业，贴近胶片机的感觉
m
m
超棒的软件，功能强大！！
没办法看不懂呀！好忧伤，初始化很慢很慢，好忧伤
觉得一般啊，其它软件也可以做到啊，不过拍摄的图片可以上传交流，这点挺好的
为什么三星手机点击安装，最后展示未安装！？
~_~
不错
没有中文的？受教育程度低
下过两次，安不上，不知道现在怎么样Q_Q
英文  看不懂啊  不会弄  卸载了
安卓手机终于能用了！！
想用這個但是裝不上的三星可以去下loftcam 有些像 我覺得效果也不錯
终于等到你！HTC one m7已经可以用了。除了无法登录社区以外，修图和拍照没问题。滤镜购买不了，不过自带已经够了，网上下载滤镜包试试看吧
好用调色很棒尺寸可以随便 而ins只能正方形
