超喜欢
界面简洁，方便好用。
蛮不错，正好符合我的需求
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
很棒的一款软件
一直在用感觉良好
好用。而且界面也很简洁明了，挺喜欢的
下载之后完全爱不释手，简直太棒
非常出色、真好用、很喜欢！
非常好用的软件。
蛮好的软件
第一次用，感觉还不错
我特别喜欢这款app
很方便，界面挺好的。
不错的app，十分的支持
非常好，体验感不错～
好用，简洁明了
功能多！很不错哦！！
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
很不错～相当的给力
很喜欢啊，用很久了～～
很好用的软件，很强大
挺好的一款软件，总体来讲还行
这真是极好的，内存也占的少，不错
超棒的软件
刚开始用，感觉还不错！
大爱这款APP，果断分享
这个软件看起来好像不错啊！
哈哈不错，很有创意的app！
还可以，正在试用中
真的很不错，支持！
很好，很强大！
还可以，蛮有意思的
下个试试看，好像很不错！
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
太有意思了还不错
有些新意， 能不能多点好玩的功能
看起来蛮新颖的
对啊 总是停止运行
好
升v的世界很精采hh
很好用
很多修图边框，喜欢，还可以发自己的图片，还有人点赞。
特别好用
挺不错的，喜欢
m
需要努力，总是停止运行，最后打不开
不好
不错
特别好用的一个app！它里面有很多的p图素材，真的非常好用
希望可以有“只允许自己可看”的功能～ 整体都很好
如果在贴纸部落能看不见那些背景类的贴纸就更好了
如果滤镜能更新或者优化一下就更好了！
一直在刚回顾了历程，原来玩wecut这么久了
非主流巨多 慎入
找这个软件找了好久，终于找到了，贴纸真心棒，不过5.06这个版本有bug，尽量下旧版
不错，喜欢
为什么不出名，找了好久
一直挺喜欢的
软件是不错 但是编辑完图片就是不能进入下一步 我很是郁闷啊！！
就只能编辑自己拍的照片，什么照片都不可以编辑，希望可以改一下
还好 就是滤镜真的不敢恭维
老黑屏
m
很棒
经常停止运行
无感
m等好起来再用吧
最近一直停止运行,而且移动贴纸的时候很卡顿,移动过程有虚影,但是贴纸很好用,我只想说最近的更新都没什么卵用,之前简简单单的最好用了,不给差评了希望能修复一下软件,以前很喜欢用wecut的.
一直都是停止运行 …贴纸和其他功能真的很强大…然并卵
两天了 一直都是已停止运行
喜欢，希望更好
简直烂死了，一天到晚闪图，还不能保存图片，改图也改不了。程序员都死了？系统太差了，有时候还卡住了，按什么都不好使
软件倒还不错  只不过系统也太烂了吧  动不动就突然黑屏  弄得我以为是手机坏了  还有隔两天就提示更新  然并卵啊！告诉我更新钱和更新后哪不一样了？求完美修复吧！
m
很好用
根本不能保存！闪退！改图也不行！请尽快修复
太烂了，程序员都死了吗，这么简单的bug都搞不定，一天到晚闪退，不能抠图，经常不能保存，改图从来没成功过。装了两天只成功做了一张图。这程序做的一点也不用心，怪不得火不起来。
好
还是卸了…在外面使用贴纸需要网络加载…但问题是网络都不够显示出来…实在太慢
m
选择它，没错。
优秀的app给个赞
用过才知道、好是真的好
超棒的软件，支持，力挺。
很丰富！
没失望，界面很好，内容全，赞一个！
很喜欢这种简洁的风格
我看行。
好，不过希望还能再改进
太棒了！赞一个。
全宇宙第一棒！
太棒了，给五星
太好用了!
已经用了，内容很全！
支持，力挺。
分类非常丰富，页面也不错哟。
不错
很大帮助
相当的好用！
不错功能很贴心
质量很高，品味也很高
行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件。
太棒了，果断5星
界面很干净 也很好用，是个很好的软件
很喜欢，超萌
不错，越来越好。满分！
good！！！！
太赞，只是我手机带不起来
好用，一直在用
刚刚上手这款软件，真的不错。简单明了！
质量很高，品味也很高
蛮不错的，功能很多呢
滤镜效果很喜欢，简单好用！
有很多可用性的功能
非常好！?超喜欢
不错
很棒啊，不觉得添加上标签很酷嘛
喜欢很实用很简单
不错，支持支持！
很好玩，很潮，很新鲜。超棒的图片软件！要一直用下去！加油！
一直用这个处理软件，新增加功能很实用，期待更多惊喜。
朋友推荐的，挺好的，就是大头的背景容易擦不干净，不过功能还是不错的~
对于女孩子来说，这 app 真是太好了。不过男生嘛……拍出来总是怪怪的，成了整人神器。
Mark
不错，支持支持！
真的好棒啊！
不错，很喜欢
好用，一直在用
方便、实用，功能比之前多了好多。用着还比较流畅
刚刚上手这款软件，真的不错。简单明了！
标签挺有意思的，为了标签下的！
滤镜效果很喜欢，简单好用！
很好用，相当好用，业界良心。
嗯嗯 还不错 比我之前用的好多了
微博上看到的，冲着大头下的，还不错
很不错的，操作简单，值得下！
朋友推荐的，挺好的，就是大头的背景容易擦不干净，不过功能还是不错的~
超级好用 可爱
很喜欢这个软件。特别强大。
标签很好玩，有创意。继续支持！
贴纸比nice全
还好 没有nice用着顺手
大头功能还有点意思，可以说是卖萌软件
滤镜效果很喜欢，简单好用！
蛮不错的，功能很多呢
有很多可用性的功能
质量很高，品味也很高
大头功能还有点意思，可以说是卖萌软件
不错
刚刚上手这款软件，真的不错。简单明了！
好用，一直在用
太赞，只是我手机带不起来
good！！！！
不错，越来越好。满分！
很喜欢，超萌
界面很干净 也很好用，是个很好的软件
太棒了，果断5星
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件。
希望继续加油
就是喜欢没有理由因为任性
简单易用，非常直观。支持开发者，能继续更新改进。
很棒啊，不觉得添加上标签很酷嘛
很可爱的软件
不错，支持支持！
则么样才能不扣图，美化图片
比之前的好用多了，支持
乖乖，是同类软件中的精品啊！
正在用
太好了，太给力了
good good very good
必须好用
还没看，看了再评
顶顶顶
好用实用~！顶一个。。
自己感觉好就行了
很不错！
真的很不错的嘛
很好很强大。
用了好长时间了！好
还可以
不错我一直都是用它。
真的挺好的
用了好久了，一直在用，实用
非常好用
還行
HD7完美运行
好用，不解释
内容很全面
要是早点发现这个软件就好了，不错
优秀的app给个赞
希望继续加油
不错，挺好看
很好用
易用又好用，好。
不错，简单方便！
内容优质，丰富。
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
很棒诶，。。。。
挺好用的
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
好用，就是界面一般。
好;-)，good
界面简洁实用
注册方便，快捷，顺手，之前用别的都卸掉了。
功能越来越完善了。
挺好的，实用，简洁 方便
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
非常好用，
好用，不解释
希望继续加油
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
很实用很方便
还不错，用了很多款同样的软件，这个比较好用呢！
很好用
不错实用。。
特别好的软件，超简洁
更新之后，界面更漂亮了
如题，试用中，再多体验下，挺不错的！
很喜欢！超级好用
很喜欢，非常自然
相当的不错，好！
好不错啊！好用！好挺好的！就拼接少！
还可以
非常喜欢，超好玩。功能也算全！
真是好玩
很好，very good
非常好玩，表情好多
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
界面设计的很漂亮,功能很强大,值得推荐!力顶。
很好用，很喜欢，很满意
功能很多我很喜欢！
GooD
很好用的软件
感觉很不错
还算好用吧，就是不能做一寸照片有点心塞
红红火火恍恍惚惚好！不错不错
好用
很好用 超赞！！！
m
M
非常非常非常好，超爱
估计一年半载不会删
bug那么多还没事就更新
m
m
M
剪裁背景能不能改一下  每次都要放大缩小的  麻烦
好棒
mmmmmmmmmmmmmm
挺可爱的
m
馬
不会是那些烂大街的素材，很不错
赞阿
Mark
很多iPhone元素。emoji表情什么的。酷酷哒
素材很多！有创意
M
M！
怎么保存图片呢？
是很好玩，但是我也是不能分享，也不提示保存路径……而且退出后就一直没办法再进去了，又要重新安装……哪里出了问题……
拜托楼下别那么无耻的黑好么，明明能正常保存还会提示保存路径，挺好玩的软件
m
不能分享，也不能保存到手机，不能显示它所储存的文件夹在哪儿。
为什么不能分享保存？
