毕业必删应用
少年时的回忆，现在几乎不用了，今天想起来打开了一次就crash了。。。
4月2日前，下载打开应用参与愚人节活动，有机会获得人人植物音响！
活动内详：24 日前，在人人客户端中参与世界问候日活动有机会获得 30 元充值卡！
爱过，不再
原来的东西都没了，可以放心删掉了
爱过
爱过
确实不错，极力推荐
功能越来越多
以前没用过，现在用了感觉不错
很棒，真心不错
美化的图片都很好看
更新快。用起来也很方便。
更新快。用起来也很方便。
很好用，很多贴图
一直的好
游戏还是有点少。
= = 可以
不错不错
人人...记忆
相关功能有就行了。
希望一直这么努力做好下去哦
还是很好用的。
非常中意这个版本。
一个字，，好。。
着迷了，哈哈。
游戏还是有点少。
直播很不错
功能齐全
还可以
用起来还行
还可以
烂
越来越烂了
成了美图秀秀一档次的应用，真是毁了一代人的记忆，能不能正常做个简简单单的功能
我已崩溃 为什么每次安装要安装QQ浏览器?
落幕
不能好好删除一下没用的功能吗
陈一舟脑抽，完全偏离方向，从网乙烷
新版好垃圾
，，，
不好用
非常好！
好久不用了
成了美图软件了，已经失去了以前校内网的意义
没几个人用了，一堆无聊的东西
删了吧，基本没有多少人在玩了。
式微
不知道为什么没人用了。
挺好
没有人用了，产品思路不对
好
日本控股的东西坚决不用
挺好的
好。
早就不玩了，没什么心意，快淘汰了
加油
很好.
感觉好
方便的
有用
good
好
还是挺方便的
特别好用
不错
很有用
方便
很有用
好
很不错，可以
内容更新很快,
喜欢就用
喜欢就用
很贴心
使用很好
用好久了
很棒
不错
有用
good
好
还是挺方便的
特别好用
不错
游戏还是有点少。
这个版本进步了很多了啦。
用起来还行，还要继续优化。
更新后的这个版本还行，用心了，希望有更多人用人人吧
为什么我的个人主页卡住了
1450123386
为什么改不了名字！
ggjk
越来越差了
。。。。
ui设计的好丑，人人真是落寞了
好几年不用了，感觉不会再爱了
现在很少玩了，没什么意思，水的不行
对于更多的人，人人mini足够了。这个太笨重。
更新完后好垃圾呀，好多好看的漫画都没有了，以前的“手机漫画”很好用。现在这个真的不好用，建议大家不要下载!
没以前好用
还有人用人人吗？
热门不见了？
入
。。
keyi
…………
为什么表情不全了？是只有我一个人这样么？哭泣愤怒等等表情都不见了
很好用
不习惯
，，
没以前好用了。。。
墙内Facebook
三星不能用的吗，输入法不行
本地音频还是传不了
照片发不了，卸载了，安装旧版本的时候提示需要卸载，然后就一直找不到该应用一直提示卸载死循环！太恶心了
想当年，大学生没有不用校内的，风头一时无两，结果他非要放弃专精，盲目扩张用户圈，改名人人。移动端初期又乏力，速度慢，体验差。结果被QQ、微博两头挤压，再加上微信、无秘……在我的熟人圈子，几乎已经没有人用人人了。现在的人人，在新鲜事里强制混杂推送广告，内容全是搞笑主题的公共主页号，私信推送自己的广告，无法屏蔽。算了，太多了，不吐槽了，看人人也没什么改进的意思，最近各种推广他们的哔哔。刚巧最近，我和我老婆的情侣空间，爱情树页面列表最高12级，我们已经到13级了，都无法显示了，人人可以彻底删了。v7.5.8
good
ios不如安卓的
呜呜呜呜呜为什么不能登公众号啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
烂！
人人界面能不能简单一点？
索尼怎么给我闪退了呢
还可以，不是很烂
喜欢，但是没有人和我一起玩。感觉和微博风格类似。
什么狗屁软件
都发不了头像图片，也看不了本地图片⊙_⊙
喜欢
无聊
用不了耶闪退
很糟糕
r
好久不用了删了吧
.
垃圾  用户体验真差  好友都不能删除 要你何用
可惜了，越来越烂了
烂
Note 3用不了啊，怎么破？
我能说我没有人人账号吗啊啊啊啊
发图一直失败
承载了大学的所有回忆，可惜站在越来越烂。。。
伴随着成长
老啦就补再用人人啦
好用
…
越来越卡
没什么用
还是6.1.3好用，android design
闪退
哎呀，终于好了，把权限全部禁了，就可以了。
根本看不了视频
根本用不了
上同学，找人人！
校内，由于我的朋友圈没啥人在玩，所以在我这里悲剧了。
看见23mb我就不想下载了
i``                                                  :i`:”`
变化太大，而且不显示在线好友，谁知道在不在线啊！！！
已经对各种闪退无语
为什么发不了图片？
为什么闪退啊！！？
现在才玩
看不到图片啊
更新完了各种闪退
装不了这个新版本
安装不了，把旧版的卸了也装不了，只好又装回7.4
后天造成伤害我现在还得
安装不了
shan
闪退了，求修复
没电脑上好，无公共主页，无小站，我订阅
闪退！！！
好
进去就闪退
通讯录头像同步怎么没了
下拉越来越卡，又开始加一些乱七八糟的没用的功能了
很少用，
好
好
ui丑的一笔
日渐衰落的从居然展示在豌豆荚首页第一个，估计花了不少钱吧！
为啥跟Google Play的不一样呢
那个活动在哪里
...
人人只知道抄袭 一会语音通话一会短视频 没有创意
现在都没有人用人人了旁边
好啊啊啊
垃圾
怎么用的
唉，越来越不好用！
微视频功能好棒
不好用
好的
每次打开都提醒更新，尼玛，太坑了，我就爱用旧版都不行
新版本没有桌面插件，太差了！！我用的是htc g13.
我觉得还不错啊，挺好的
呵呵，手机太垃圾，闪退呢
Note 3怎么安装不了
我去！！根本换不了头像！！
1
好东西
赞
垃圾！！！会自动下栽垃圾
很想Facebook
无聊
没什么用
好用
没话说
我的天！支持不支持的各一半！
垃圾手机才会闪退
点击登陆软件就崩溃
好用！
不喜欢
挺好的
通讯录同步在哪里！！！
闪退，闪退，老是闪退。人人不注重用户体验，公司是不长久的。祝人人公司早日垮台。真的是这样，闪退这个问题已经很久了都不改善，垃圾公司才这样！
看视频放会广告就退出
新版本登不上了
一般一般
还可以吧
嗯
看不了评论
靠，登不上是怎么回事
怎么不能同步联系人头像了
难用
喜欢
闪退真草了
不喜欢
人人是越来越不行了，这客户端难用到逆天
越来越没有吸引力，内容重复
传照片总是失败！垃圾客户端！垃圾！！！！
直接不用了，破烂！
界面太难看，动画效果不能禁止，差评！
升级要慎重！！！7.0往上版本效果如图  6.0附近版本是常用的TT，手贱升级，结果还是得卸了重装……
为什么不能同步联系人头像？为什么菜单键毫无用途还显示菜单键？
照片传送失败！
登陆不上
无法显示在线好友
登陆不上是怎么回事
我靠根本安装不了，还我老版！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太卡，字体太小，不能设置！
登陆不上
软件垃圾了就不解释
传不了照片，晕！！！
大垃圾
屁
差不多吧!
等等吧
垃圾
新版需要改进的太多了，还不如旧版的好，收藏的东西根本无法找到
图片都打不开
哈嘛
烂，不能用wifi
情侣空间找不到了，什么破玩应
我这个根本打不开
整得真不好，后台运行都不支持，想粘贴发布日志都不行。
唉，  时间
没法发语音
还是不支持公共主页
不喜欢游戏中心和应用中心！！！
测试豌豆荚
#Nike 健身#      很好！可惜不是中文
Gfggh
还行吧~~~~
为什么我注册不了，我郁闷，验证码一直不发到我手机上
新版本不显示好友在不在线，还不如老版
很好用，放心下
用过的最难用的社交软件
为什么不能传语音相册了？
卡
好到不能再好的地步
人人电台好啊
懂你的人再忍忍
人生最开心就是遇到人人
人人8年了 祝福
豆豆好豆豆妙
好到停不下来
不打豆豆的人生是遗憾的
超级有感情的说
如何发语音相册
没以前的好
好到不能再好
同学都在人人上，跟同学录一样了
元旦有更新没
人人2014重回校园
用出感情来了
很好，差不多和微博一样喜欢了
找不到设置夜间模式的地方
据说出了新版的圣诞表情
公共主页切换很好
喜欢啊，很好用啊
说实在的我周围没几个人用得
升级之后打开视频 一播放完广告就闪退>O<
更新频率再快点就好了！
我找到了我的老同学！！ 真是太感谢人人了！！
热门分享和公共主页都有了，天了噜！！
每天必须打开的玩意。和新浪微博差不多的频率了
夜间模式很好很强大！
布局很合理!
界面很新颖!
板式不错!!
公共主页回来了!
热门分享有了!
热门分享和公共主页都有了，好了
不知道耶   还没用过
挺好的
好用
还可以啊
就是好软件啊！！！
很好用啊，喷的人什么心态
哈哈,分享和主页终于有了
用着感觉不错
很好用。
这次更新的不错，水人人啦水人人
我真心想玩转电商的这个大舜台玩转你我精彩人生我的宝贝我的人生
网页下载才16.69m，豌豆夹是个坑。
这么多水人人差不多死了……没几个人用……
金箍棒 棒棒棒棒棒
偶也 欧浓 棒棒棒！
以前不行 现在还可以
我觉得这个新功能还可以
我很喜欢
棒棒棒！
屌炸了！！！ 好棒！
真是个好软件
根本停不下来！！！
新功能很贴心
zanzanzan
每天必上之
感天动地的更新！
最爱小黄鸡
好啊好啊好啊
传图很快！
这更新速度，赞！
好友动态随时掌控！
喜欢喜欢喜欢
人人我的爱
人人很好呀
真恶心了，方便啥了，那里方便了，发图片都不可以了，真想砍你们几刀，更新了不给说下咋用，那里有改变！
额
不管世界怎样 人人不会变的
很开森 天天都玩人人
不管怎样都给好评
有时候世界就是这么不可思议，
慢慢的开始喜欢上了人人
开始喜欢上玩了
简洁就是美
很嗨很精彩
哎，这新版本刷新后图片没有预现，点击后也打不开，说是手机没联网，检查设置。真操蛋啊，没联网还可以刷新消息啊，尼玛
陈一舟 加油哦
还是更新了额啊
终于又更新了 太好了
睡前必须玩的东西
还不错 真的
吧微信的有点也学一点吧
弄得越来越复杂
上学时就注册的 到现在还在玩 怀旧
基本没有闪退了 热门分享那些功能会慢慢健全的吧
不管什么年代 极简的风格是不会过时的
更新的速度真快！
搜群组比以前快多啦！
新版好像不能发语音状态啊
支持新版上线
情侣空间找不到了
支持新皮肤
永远爱人人
无条件支持
吃饭睡觉打豆豆
必须赞
非常好
老用户支持一下
我要热门分享！！！！！！
非常好用，就是界面和一些小功能需要改进，总体来说，非常不错！赞一个！！！
人人陪我很多年了，习惯了
耗流量不
没有希望就没有失望。人人加油。
对一个免费的应用，不要要求太高
游戏有点卡，也占内存。下一版会改的吧
不愧为优质应用
没有失望，没有惊喜
游戏太少了
出新版了，不容易啊。为甚么没有夜间模式
还算好用，不功不过
同步功能很好
提示我更新，却又总是更新不了
现在登录客户端比以前快多了
听听歌，打打游戏，会会老友，惬意的紧
装了新人人，顺带着更新了好多软件
客户端老出错
据说新版本省流量？
随便用用还是不错的
热门分享没有了，我喜欢的群组功能还在，太好了。
必须点赞
很给力啊，新的刷起来爽多了
界面变好看了啊，
支持新版本，希望越好越好！
新表情蠢萌蠢萌的
新皮肤挺好看的。
支持用了多年的应用！
还是会闪退呀！是我的机子不行么
谁会玩私密群组
这更新速度。。
速度变快了！
群聊不错
功能很齐全，用起来还是很方便的
没有热门分享了
语音照片不错~呵呵呵~
喜欢人人~~好友都在用
小面条觉得人人网还是很赞的。
更新后投票方便多了，不用转到其它浏览器上去，咔咔
随随便便的用着
用着还不错
流量啊流量啊
还是简洁点好啊。
工程师们，给点力啊
大家好才是真的好
一直很喜欢
曾经还不错，现在嘛
浪里小白条
希望下次更新 bug能少点
怎么有人说不好啊，我觉得很好啊
挺不错，希望下次能有进步。
还不错啦，快更新，期待下一版本
哈哈哈哈哈，感觉挺好的啊，是不是
哎呀好不错啊，真的很好啊，你们说是不是呢
除了热门分享还是找不到之外，其他都挺好。
先评了再说，打豆豆一起玩啊
很不错，希望越做越好。
更新了下，打了几把豆豆。。。
用着很顺手 好评
喜欢~~~~~~~~~~每次更新都更好了~
用着蛮顺手，没有闪退神马的呀，难道是我RP太赞，哈哈
好的很不闪退
新版太烂了，动画效果，功能
对人人是越更越失望
把陌陌来往微信的所有优点融合一身就更好了
现在 不打豆豆的人已经out了
中国基本没有社交网站 只有人人 NO.1
每天睡前必须撸一管人人 不然睡不着 何解？
bug几乎没有 一些功能不算太完整 期待下一版本
表情越来越萌了 卡哇伊 ~
吃饭睡觉打豆豆 没有打豆豆的生活简直是不完整的
热门分享神马的 马上就会恢复了 开森~
每次更新一个东西 总有人说不如老的 但是慢慢的还是会习惯
打豆豆打上瘾了 怎么解 哈哈
据说新版会让人惊艳 期待着
闪退方面比其他app做的好
热门分享没有了 不过客服mm跟我说马上更新了就会恢复了
人人的新广告不错 有力度
这个版本很好，不过我更期待新版。加油，人人。
真好用，赞一个。以前不怎喜欢用手机版人人。现在下载以后就没用电脑上过了。
我觉得挺好的呀，活泼可爱，(*^__^*) 我终于在公交站看到人人的广告啦。。
好东西,分享一下
蛮好用的,界面也蛮漂亮
更新的垃圾了，没有以前的实用，建议换回原来的版本。现在弄的都不想玩了。人人刷新，都不好用。
喜欢小站的功能~~不错哟
每年必玩，page好 人人好
每天睡觉前都要撸一下人人,感觉很爽，打倒无下限
新版本更好用，也更美观
社交类应用前三名
评论有人说烂 没看出来
UI设计超好看的说
超赞 比微博好
和微博一样 每天离不开
闪退还是有一点 不过还可以
路漫漫其修远兮 人人会越来越好
人人每天必上的 比老版本好看多了
语音相册不错 很不错
喜欢这个版本,界面超赞
超赞,有米有,大爱语音相册哇,各种笑点有米有
热门分享没有，公共主页也不能看
每天必须玩 有意思
新版的界面很清新，但是在哪儿看热门分享啊？
一直都很支持，希望越更新越好。
新鲜的界面，新鲜的心情，有了群组还蛮方便的，省得在手机上辗转于几个应用之间，赞一个昂~
不错的版本，游戏中心很方便
新版不会闪退了
水军这么多，这么烂的客户端这么烂的操作感这么多的差评，评论这边居然都是好评？
东西不错，支持下~
没有最好只有更好，希望人人越做越好。
功能简单实用，而且界面设定合理，很好用。
不错,大爱人人
新版本不错,界面很大气,喜欢喜欢
修复了bug之后更好用了~
已经变成习惯在上面好多好友最爱人人
好用哟！
好评5星 不能再多了，
新版不会闪退，且节目比较好看，群聊也不错
东西很好用哦
懂你的人在人人~
东西蛮不错的，界面蛮好看
新版的人人怎么发语音状态啊？！
新版本闪退少了
跟楼上一样，每天必须开着睡觉。。哈哈  给5分
一直在用手机版人人，真的很好用。
每天都在用
小游戏不错呀，给点奖品撒
喜欢语音相册,不错不错
一直是人人的忠实用户，希望他越来愈好
大爱人人,不错
