挺喜欢的呢
可以
不错
不错
一直用这个，感觉好用。
手机1300万像素软件最高只能设置800万像素
不错，很好
好用
Good
好用
好用
非常好
好用
好
好用！！！！！
非常好！向开发者致谢！
好棒！
不错
好
还是这个好用，简单又够用的功能。
好用
这款功能跟简单很方便，
backup
好很好用
很喜欢
好
太好了
好用！！
非常好
不错
超赞
还不错
不错，很喜欢
不错，挺清楚的。
升级完闪退啊，什么鬼(メ｀[]´)/
如其所言，全能相机
官方版本，可以升。
垃圾，感光度调不了叫我重启手机，重启完再打开就各种黑屏了
不错
挺好的
挺好用的。一直在用！
不好使
不错很好用！
好
非常不错，比以前用的那个要好
照片最小尺寸1290，坑死多少人
三星note2. 一直死机，然后说相机故障
好
太好了！
不错
好用
很好
非常实用的
非常棒，极力推介，功能很齐全。
所噶
好用
前置摄像头取景方向老是颠倒的，怎么也改不过来
不能放大倍数拍摄，差评！
如何调节像素？
下载后停止运行
怎么回事 变成管家升级
经常死机
我是酷比魔方的，非常好用
太棒了
本人三星NOTE3 N9009，更新Android5.0后，全能相机报错"无法连接相机"。有和我遇到同样问题的没
我是i92酷比手机，前几版的都好用，可這款更新后当中的錄像功能无法启用，一按就自動退出了。
超级好用，效果好，我最喜欢情景拍照
很不错的软件！
不错，好用。
很好用，也很方便用
怒赞，不愧全能之称，没有之一
挺不错的，还好
还好  图标有点难看  改下图标
为什么有的照片拍出来才几百k？没动过设置，其他都是2-3M正常
不错
太棒了。
这是我用过的最好用的相机软件
重新安装经常死机了
大卡了
只能拍1080p？这就是最精细！
特别奇怪的是，如果用智能模式，auto情况还好，如果是其他模式，那是没有智能拍摄效果的。这么大的bug
app图标太难看了
喜欢清新特效
总是出错，赶紧修正吧！
用很久了，挺方便的！
拍的照片像素不好，很模糊
磨皮没效果？！！！！
刚安装非常好用，后来手机升级了，现在拍的相片在相册不能显示。
无法连接相机，
棒
特别好用，不错
棒
好用强大
非常好
good
非常好
很好的一款相机。功能很强
相机应用里最喜欢的一款，功能强大，而且占用空间在同类软件里也算得上很小的
功能强大，什么都有，最好的一款美颜相机，不用编辑可以直接保存，是爱拍照之人的不二之选。简直全能。一直在用。
很好用，功能强大简洁，一般拍拍用智能模式就可以了，比自带相机好～奇怪的是我机子上拍出来的照片在系统相册里不显示，只有在相机里查看或者第三方相册软件中显示，不知道有没有相同情况的朋友？
不好
帅
超级棒，五星级相机
很好，好用
真的很真的很好
我
好
非常好，我下载其他的都不能用，这个很好，功能又多
还是挺好用的
恨好
好
超级好用
拍摄视频画面都是乱的，无法播放。上一个版本如此，刚刚更新到最新版本还是这样。求解决。
安卓5.0无法使用
升级后反而不比旧版本好用了，夜晚在KTV照相，比旧版本效果差，分辨率不精细，有种磨皮的感觉，难看死了。
不错！
very  good
下载了无法登陆
好用实在
打开比同类程序慢
。。
不支指5 .0
升级之后好用很多~
很好
好用！
不错
做得不错
不错很好！
用着不错
非常好，太棒了
挺好的
好
为打开滤镜而来 被逼
不错功能也蛮齐全，相片出来的效果也很好。。
功能强大
新版本，照片大小设置最大只能720p
用起来好像挺不错的、
最近是不是出错了啊
一直在用
不错啊
用来用去还是这个好
不错 很棒
很好
不错，很好用
好用
好用，拍照很清晰，是用过相机中最清晰的
不错,一直在用。
我的不能用，一用就停止，lgf240k
暂定
很牛迫、再高大上！
很棒的软件 比手机自带强
我一直用这个软件，很喜欢
好
我以前的小辣椒默认就是这个相机，成像一直很清晰，最近换了酷派大神手机，自带相机颗粒感太严重（手机拍照效果差貌似是酷派手机的通病）果断下载了全能相机，果然照片清晰了，
很棒
地理信息哪里显示？
最新版为什么不能设置选择像素？
好用！！！！！！！！！！！！
Good.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Good
不错
好用
光线暗的时候很不错，自动处理
很棒
用这个拍出来的照片不去自带相机拍的好。
好用
还不错。
很好用啊
一直在用，非常棒！继续加油，
功能很全，也很好用
很好，一直用
挺好的
好
不错
一直在用
好好用
非常棒·继续加油…喜欢·加油…
不错，很喜欢呢
好用的软件，弥补了手机软件的各种不足。
好
确实不错
白天效果还可以。。。晚上的效果被系统相机甩了几条街。。
请问，如何摄像？
很强大的相机
Hhvg
好
非常强大的一款相机！
不错
好超喜欢
一直都喜欢用，而且拍出来很清楚
好用
不错
更新以后拍照非常不清楚，神马情况
好用
全五分…很棒啊，伸手不见五指它也能拍的清楚，这就可以了，还想怎样？
挺好的，自带的相机不能关闭声音
什么都好，就是图标太丑，简洁一点行吗
相机有问题！ 默认是锐化过，明明自带APP拍出来看的清除的字体，这个软件拍出来 竟然看不清楚。都是同距离对焦，同像素大小设置！！！ 手机是  VIVO XSHOT
非常不错！
谁说不好纯属瞎说，完全适合我的习惯，照片超清，设置简单实用。好！
还好比自带的相机用着方便，就是刚一打开相机，画面就有广告，影响照相，希望改进。
为什么没有退出键，不能退出来？
没有之前好了，喜欢的特效拍的不清楚，无奈卸载
软件很好，拍出来的照片很清晰
能改系统的不发声 嗯不错
用心设计的软件真的不错 很好用 10分
照片有点看不清
怎么没有摄像功能了啊!
和360相机做了对比，照片没有360的亮度高，图像也没有360的清晰，但是启动速度更快，没有360的手电筒功能导致夜间拍照无优势
总算找到一款可以摄像的相机软件了。用着还不错，镜像特效很好！就是用起来有点卡
升级到5后，为什么没有找到设置功能？左上角的设置键为什么没有呢？难道是我手机的问题？还有就是拍出来的照片比以前的模糊了，而且不能满屏。什么时候能解决？
像360的UI丑爆了，以前有自己的个性设计还好。
越更越烂，都不能在图上打字了
更新后不如原来了
还可以吧！
老故障卸掉
不错 但为什么感觉像数变低了
以前挺好用的，现在总是闪退，故障。
没有上一个版本好，照片拍出来是4:3的尺寸，不能满屏。微信进入拍照崩溃。求上一个版本。i9308
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦圾
更新后最好玩的功能没有了
太差劲了、下了不到5分钟我就想卸载了。:-(
越来越不好用
为了评论，特意找回密码。深有感受的一点是，每次更新带来的不是惊喜，而是不断的问题。也算全能的忠实用户了，可如今时不时的闪退，忍不住吐槽，忍不住告诫，后来的新用户，下载随意，安装谨慎。等待技术组的改进吧，越来越失望。
升级过之后出现闪退，同时不支持qq和微信“拍照”功能。
赞！
很不错
好用吗
什么啊，破东西！烦死了！
下载中，，，好用？？？试试
不好，功能不多，很耗流量！
还行吧
非常好
好用。
好用么
那个要是再说这个相机不好，那她(他)的眼睛肯定瞎了
挺好的，
太好用了！比我飞利浦手机自带的相机好使！尤其近距离对焦很好！
后台下载东西是不是？什么漫画相机→_→
太牛了，
下载中
觉得比c360好
好用和，功能实用。
赞，，，，很好用
拍照速度有点慢，偷拍什么的不太方便。。剩下的都不错！
越更新越垃圾，简直用不成
还好。就是有通知栏广告
替换自带相机的不二选择。
以前一直在用而且很好用，换个手机安装新版，录像时一会就自动停止了。而且照片、录像不能保存到外置tf卡。设定好保存路径，照片就是不能识别！重新安装，照片时好时坏，一启动录像后，照片、视频录像又全不显示不识别了！
变态的，不能保存到别的相册
老是闪退～～～郁闷
以前的好点   哇靠
尼玛会自动启动，大晚上起来看手机阴森森的照相机，吓死人啊
垃圾 拍完了照片不显示 就是个感叹号
还好
很不错，好用！赞一个！
nice
连拍功能在哪啊？？找不到，，，而且会有声音，明明设置了静音了，还是会有啊，，，，
可以写字吗？
不错
能静音么？
我以前有载用，好。如今更新的是银包还是草包就不知道了，有不少软件升级了安装包的容量而没有提升质量，就是只升流量。
非常好用的相机，功能特别强大。
不好，垃圾
安装不了，这是为什么(>_<)大半夜的我还等了那么久~T_T~
好用
g
很好的相机，很强大
怎么在拍照的时候加水印呢？
容易上手功能全面
我喜欢用起来很不错！
还可以，就是装饰品时老走样，还不如更新前
怎样可以设置连拍拍照的张数啊
好漂亮哦!!!♡♡♡♡♡
好
Md,更新后平板不能全屏显示，更新个毛啊，SB小编
可以摄像，但手机上放不了，有p用啊
好用，拍照高清，可以静音拍照，也可以摄影。
还可以，比360的要差一点，不过360它没有录像功能
使用滤镜就崩溃，为何？
说好的全景呢？！
不好用
不错 好用
图片不再电脑上编辑。。。
有问题，不稳定，hisense h960q
垃圾！！打不开！！果断卸载！
魅族MX3 只要有更新，选择更新就黑屏！！！不知道为什么。
更新后可以录像了  建议以后更新快一点  感觉这个应用要好久才更新  力挺  饰品放好以后保存时位置会动  怎么回事
拍照的画面竟然不是全屏的，还不如以前版本的
垃圾
请问全景在哪里，，。
什么破功能，下了之后又打不开
原来能拍全景的升级后找不到了，怎么回事？
怎么固定饰物啊
太烂了！我都不想说了！又费流量又不好用？
还可以的。
很好用  说声音不能关的   是你没有找到设置吧？能关声音的   还有说不好用的  别说软件不好用  是你手机的过  瞎搞    相片很清楚啊
很好很强大
别下，不能自拍，，，
很赞
很好的诠释了什么是垃圾！缺点一大堆
还不错，目前对我手机来讲不卡就是王道。其他功能，都不错！
没以前好用，编缉完字幕打不上相片上，越升越不好用。
都没旧版的好
真的好~~~^_^~~~
太恶心的软件！下载上不能打开！马上卸载！！！！
拍照时的光度很亮   拍完后照片就变暗了    总的来说是款垃圾软件
很好用。
这相机真好。功能强大，真心赞一个
还行吧，拍照没声音
一半以上几率卡死
在图库里看不到相片
不好用，反应慢
搞什么飞机啊升级都看不到相片的拿来显摆么
比系统自带的反应快，不容易卡死。功能强大。强烈推荐！
还蛮好
根本不能用，看不到照片
原来用的挺好的，升级以后拍照就看不见照片了，气死了，蛮好不升级的，快点修复
刚下载一打开就显示无法连接相机。
不错不错
功能强大，但bug多，总是崩溃。
升级之后老说故障。郁闷。
没有开启前摄影头的功能
好象不能把日期加到相片上吧？
刚下，不好用，四核手机用都卡，都是说相机故障
好
东西是好东西，就是太费电。
还可以了
垃圾
为什么拍的照片在相册里是横着的？
比那个360好多了 ， 就用这个了 。
拍照时屏幕亮度很黑，不够亮。
不错，好用！
很好用的相机
还行吧
功能强大，小米手机用户，适配还不错，
太喜欢了！！！！！！可以静音！！！！！！！！！！！！！速度也快！！！！！！好极了
能不能静音啊
为什么非要单独设置屏幕亮度，跟随系统不行么？？？忒蛋疼了
好用，效果很好，够清晰
看样子好像挺不错的。。。下了一个。。。
比其他好用。主要是调室内光。夜光很好！就是找不到拍好的照片放在那了。除非打开相机软件。
很垃圾
MD，新升级的版本经常死机，特别是录像时，浪费好多精彩情景！！有时照相也会死机！总之，这款软件现在是越来越差，亏我用这款软件用了几年了！！
美容效果不如美人相机。其他都不好意思说了。。文字的中文字体要自己下。背景要自己下。装饰也是自己下载。无语。。
还是没有最新版的联想超级相机给力！
还行
清楚就是清楚，不过照的时侯倒过来的
不错，不小心把系统自带的删了。终于找到[牛]的了！好用。
带延迟功能吗？
我正在下
很是喜欢。
全能相机老了
4.02和4.03在联想A820T手机上都无法拍视频，拍结束的时候会卡死。
很全面
⊙﹏⊙
下载不了新版本
如何录制视频啊？
升级后怎么有声音了......你们的是不是......？
怎么连拍不行啊，没菜单。
打开就黑屏时肿么回事？
，，，，，
想想再说
打开后就要求升级，不能升级好以后再放在市场里嘛！
很拉风
感觉还不错吧
打开后先有个界面，不能立即进去拍照状态！
非常好用
垃圾山寨貨
啊，好卡啊？？
加文字还不错，可是特别特别费流量，今天我就用它下载了几款文字而已，就费了我193兆流量！！气死我了，用流量的亲千万不要下载东西啊，相框和背景那些肯定更费流量！虽然我流量很多，但下几款文字样式而已，就费我那么多流量，心疼死了π_π→_→气死我了！太坑了，才月初啊！π_ππ_π
挺好的
0558994005410511！
取景方向调了之后还不对
经常卡死 闪退
功能是不错  可是为什么按特效后就会自己跳到拍照画面
很好
还行吧。。。。
很好用的软件
拍照不能用了
可不可以延迟拍摄？10秒或5秒之类的
好
不错，我喜欢，挺好用的。
挺好用的，
还可以
太卡了，点一个摁扭都点不了，拍都拍不了。
好用极了
还好，就是资源太少，希望更新之后能多一点
可以，就是有点儿卡。
真好，好到爆！
光线稍微暗一点就一片黑 白天尚且如此的 晚上还怎么用
卡
挺好
还行
卡卡卡，好卡
好
真的很强大，特意跑过来给个好评。
真的好用
好
说不好的大概是手机的问题吧，
看到别人评论的我也不想下了，无语
真心好用
非常好的相机，把其他相机爆粗翔，安卓4.0运行，完美
，
不拍照片光看屏幕时和苹果手机的差不多，但是实际效果能够再好点就更好了！
为什么老是出现故障死机？且启动很慢，连拍3张必死机，无响应。无法连接到相机
不错就是下载配件时老出错
功能怎么样啊？没下不知道好不好，看评论有点怕！！！
拍的照片，右侧有一条白边。怎么回事，求解。
屏图后照片模糊不清晰，其它都好。
很好玩，功能蛮多的。
不好，总是出错，
很不错     我喜欢
还可以，我卸载了原装相机
有时会用不了，说什么停止运行了…
编辑图片还不错，照相闪退
旧版本还可以，新版本正在体验中
百度美拍也挺好的，还可以分享照片哦！
本人不是托，原来装了上一个版本拍画中画闪退所以不敢更新，今天看到又升级了就更新了，让我惊喜啊。。。。。一切功能正常使用，还有了360度全景照相。
很好，唯一美中不足的是太占内存了，希望改进一下%
好用
摄影很卡，
这东西紧都安装不了！
妈的   下面的人尽是些托吧！！！好用个屁
为什么显示要读取用户的通信信息？搞什么
ok
好用
功能真的很强大。
功能挺多的，觉得还可以，就是拍摄的时间显示不对
还好吧！
cao太好用了！我都不想在用了，没法用！超牛逼，太垃圾。
垃圾到不能在垃圾
好玩
用本机内存，下个卵啊
挺好玩的，还不错的
喜欢到是喜欢可是我用不成愁啊？
以前觉得很好用，现在一点都不好用了，自拍看不到屏幕
不支持外置内存卡
喜欢
好用是好用，有个问题  不明白    处理好的照片能存在SD卡上，没有处理的照片只能存在内置储存卡上
还阔以
终于找着个功能强大又没广告的拍照软件了
用起就是舒服
很好的一款相机，相当于专业数码相机了，用着很顺手
照没几张照片就死机
挺好的啊！功能非常多！
hao
画中画效果强制关闭。
比系统的还清楚
最新版本闪光灯不闪光了，闪光灯开着和自动都不闪光，手机是defy+，是否是软件问题！
很好，加个全景就好了
不·錯的軟件！！
为什么小辣椒转换摄像头啊，烂手机。
不错
摩托罗拉me525+一点里面的画中画就自动退出
好用！真心喜欢！
怎么升级后拍照声音去不掉了？期待再次升级。
mtk6589的4.1系统，为什么录像不能保存？即使录几秒钟也无法保存。保存就崩溃。有什么解决办法？？
为什么更新的拍照声音关不掉了？
改不了图
一点！不垃圾
很好用
唯一好的是长按快门连拍，连拍速度也很快
我最喜欢的相机，
这是目前我用过的安卓相机中最好的软件了
很爱UCam…可是为什么升级后拍不了了，老是说出错误TʌT
联想A789不能录像？？？？希望改进，急需急需
拍照的时候闪光灯不能常亮！！！！拍出来的效果不好
哎～
闪光灯不亮！
拍照清晰超級好用  *ω*囧
我最喜欢的优点是可以记录时间！缺点就是开启闪光灯就拍不了……还有经常卡死，望改进！
升级后就不能保留旧版下场景等的模板
好用
……
很好用……小米1s完美运行
一点都不好！刚点进去就说意外停止！崩溃完克
老强制关闭
艾玛，太好用了，赞超赞
新版，运行非常完美，连续两个版本都用不了，这个，爽啊。
照相和360相机差不多，但多摄像等很多其他功能，值得一用
全景怎么用？
音量键拍照方便
静音还是不好使
扯淡 新版本 前置摄像头 和二维码根本用不了（HTC EVO 4G）
自己老是闪
垃圾。越做越差。。。不更新还好。。
升级后录像不能用还老崩溃，气人
更新后方向矫正没了。。
还可以
功能强大,操作方便,极易上手。我用来拍商品图片,修改标注上传非常实!
新版本总是无故打不开。总得重启手机。希望尽快解决
更新以后的打开就死机！！ 还有就是怎么都去不了声音
U880崩溃，不解释
更新后图片光亮处现红亮光晕
垃圾
新版本在华为U8800+手机上面总是出现问题打不开~
升级后总是崩溃
都用不了
升级后用不了 一开就死=皿=
