安卓2.2
安卓2.x系统自带图库
一般
恶心，超嫌弃
这不是我手机的系统图库吗……没什么不同
还好
手机好像不能用
没有让我失望
打开速度慢 删掉整个相册的话会闪退
用着还好吧！！不过请问为什么从其他应用返回图库时黑屏啊？？？
垃圾
垃圾哦。图片只能显示一半
不能播放gif动画
好模糊，没以前的清楚啊！         力求…改进改进！！
（*@ο@*） 哇
图片看起来很模糊啊，希望改进。
垃圾
不好用，图片很不清，都无法看，很垃圾
不错？
照片模糊
不错
感觉不错，很好
垃圾
真的很垃圾，图片自动不见，保存不了网络图片
进去一次后就各种闪退。
安卓不是自带吗？
我重新下载后 就不模糊了
他娘的，我重新开机时我拍的照片全部都不见了，求解决方法=_=
照片狠模糊
好
系统自带
垃圾
好清楚的  这手机自带的图库要升机  以为升了会好用  垃圾一点都不清楚 升个死
这不是三星自带的么。。。。
加载特别慢
经常sd卡不纯在
4.0系统加载相册显示一半就闪退，是不兼容吗？
为什么！要！重力感应！有屁用啊！而且要那么多文件夹干嘛用啊！！！
他么的，图片一片模糊
经常显示SD卡不存在，
还行  重力感应！
垃圾
看相片模糊模糊的，一点都不好。
一点都不清楚，越更新越烂，大家不要下啊，浪费流量！！！
三星图库吗……
太烂了吧！！这软件！！！！照片打不开！！！打开来了就是只有显示一半 还有一半显示不出来！！！！
真垃圾
差得就是垃圾
废品
差差这逼样还出来混这不是坑人吗
我的也是，而且照片只能看到一半，有聊没头！有头没脚
不好，不清晰
推荐快图浏览
挺好
Me too~
垃圾，，，千万不要下！
超级差，谁下谁后悔！！！！说再多我以前的图库也回不来了，气死了……
太不好用了！
同感同感，原本可以放自己喜欢的照片现在都不能了，讨厌
很好！！！！
特么的！气死我了！早知道就不更新了！更新完之后我的照片全部朦朦胧胧，而且还带有水印的样子！千万不要下！坑爹啊！
还不如手机自带的图库，更新后手机锁屏不能使用相册里的图片！
都不清晰。还不如不更新！
不能用，垃圾，卡的要死
细心观察过，有水印的，原生图库清晰多了，没有水印，果断卸载
更新后看图比手机自带的太还慢
还我原来的图库
cao   不要下
难用爆了
巨慢，擦
不高清
卡死小米
太棒了  抓紧下
太垃圾咯
恩可以
补
软件很好！ 如果能够加密或者隐藏就更好了！
个人觉得不好
加载太慢了
看照片的时候能不能把新照片排在前面啊！在众多的照片当中要看刚照的新照片的时候还得使劲往后翻。。这点不好
不错
还行
很好
很好很好用
加载比较慢
好
不如更新前的 跟新后照片都是一半的...
载入很快啊
酷派8150恢复出厂配置图库里面的照片和手机拍过的在照片是在内存卡里面的还是在手机里面的？有什么办法把我之前下载过的软件和照片全部恢复？大家帮帮我啊
还好吧，加裁有点慢，放大了有点模糊，其他都不错
不安逸，
垃圾,升级后照片对半分了,怎么还原啊,还我照片
可以，好用！清晰，速度也行
好
好模糊啊
界面弄得比较好看，但是相片加载时慢了点
不错，这个挺好的
不孬
蛮好的啊加载速度很快 图片也是清晰的啊·
还行
还好吧，不过照片加载慢了点
图片都很模糊
不放大也模糊的很..
图片框框有残留银色影子，看起来屏幕像被玻璃划过的，看起来好烦
模糊地恶心
好模糊
貌似我的安卓4.03里面就自带了一个这个...很难用..被我卸掉了..加载不了全部图片,每次都加载很慢,好不容易加载完...打开进入以后就闪退...换了媒体库来看图.那速度非一般... 虽然这俩都是手机自带的.....可这差别......
我去。这什么破图库，利 马根本就不清楚，这完全是骗我们的流量，而且图片也变小，搞的我现在照相功能根本不想用，
挺好
图片放大后真心的模糊
。。。。
挺好
不好用
图片不清楚呢
尼玛== 不能看动图啊我擦
很差！别下
不错，误删了系统自带的，这下总算找一个清晰的了。
为什么我一张图片用它看就会载入多张图片？
感觉像快图，我先用用看
没办法内存小，只能将就装这个。
打开图片  极度缓慢   、不喜欢
没之前的版本清晰。。。。。
总体来说，还不错。3D界面，就是有时会更新图片不及时。
史上最烂的一款软件…
这个软件还是比快图好用的，就是最新版跟桌面分辨率不一样的图片缩略图不清晰，希望改进
别拿你的X机来挑战哥你去买个正版手机在来用先
恶意评论就跟狗屎一样，只有真正的观点才能让用户得到考量，一味的批评只会让你的人格得到侮辱。所以我支持这个软件。
快图的枪手真他妈的多！
垃圾
装不了， 怎么回事？
本来我还以为是我手机的原因 是个例  现在才知道这是垃圾 刚刚刷机的时候  看图片还不错 现在根本就看不到  那个模糊的程度  简直是难以置信！
这个软件真他妈的垃圾，运行死慢活慢，还容易死机，建议用快吐浏览，C8500的机油们！！
垃圾，连照片，图片都看不了，桌面也不能全图设置，真垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1.0的还有没有。。
本来看到评论都不想下的，后来还是试了一下，还是不错的。p.s.我讨厌恶意推广！。。。“快图”怎样我没用过，但我们国产软件不能只会玩恶意竞争！丢人！当然有些出问题不排除是手机问题，比如像素等等，但死机、无法卸载啥的我就真无语了
你大爷的还卸载不了！！！！！！
我觉得挺好啊，为什么总有人抨击这款软件呢。
为了来骂你我特意 注册号 。 什么垃圾 。 害我手机死机 。 卟升级还好 。现在连照片 都么发看了 。。 谁搞的 这些 害人啊 千万别下 。。 下了。害死你。卸都卸了了。。 大家赶紧下个 别的 快图也可以
我的V880图册升级后浏览图片就不清楚了，怎样可以清楚的浏览图片，求高手指点！！！
分辨率大的图片放大后很不清晰，快图就很好，大家高一个500像素以上的图片，对比一下就知道了！
还不错
有点卡哦，图片刚开始的时候，总是很模糊，要一两秒才会清晰，希望及时改正。
S5830背景效果不好
图库
我感觉比旧版的看图效果好，感觉不错.
不喜欢它显示视频
一直支持快图浏览。建议大家用它。
这个不错，终于有个版本能用的了，我的HTC G6的
很卡，很不清晰
他爷爷的 卡死了 我的c8500
很不清晰！一点都不好用，而且照片感觉都被压扁了。。。
非常不清晰！原来的低版本没这个问题
怎么没评论。。
