大多数拍照 App 都将卖点放在后期图片处理的滤镜上，布丁相机除了有 8 款各具特色的滤镜外，别具一格地提供了 9 款镜头效果。基础设置自不用多说，比较有特色的是，拍照界面左侧的「旋钮」还可以调节补光，另有自拍模式，解决了用后置摄像头自拍时点不准快门键的问题，唔……开发者考虑得真周到！
一款来自韩国的摄影兼滤镜应用，拥有失焦、分格连拍、鱼眼等很多有趣的效果。
换了SONY的Z2就一直闪退用不了了，希望可以解决一下，之前很喜欢这个APP
好好好好好灰常好，还以为只有iPhone系统才能用咧
无法兼容中兴手机
相机是不错，可是一直闪退，就没有用的必要了
屏幕特别暗是怎么回答
安装都安不了
更新不了，拍照不能关声音
好好
超棒
3，01版本在哪找啊
连安装都安装不了，不用说打开了。我之前用的时候还好好的
永远的闪退！！！！
闪退  为什么
很喜欢呢！
无法正常使用。打开就黑屏
一直闪退。。。
太棒了这款相机，有很多滤镜
之前在root过的火腿肠上用的很好，结果现在l39h没有root就闪退。。。心塞 不造是不是root的原因
超好用的相机，很喜欢
真心不错
各种滤镜很棒！但是我的手机用着有闪退的问题……
喜欢
挺好用的
m3闪退
闪退！！
用不了！
闪退！！真讨厌！！红米！！
升级以后不能用了，果断闪退！只好卸载了以后再去找3.0.1版本的！不是手机不兼容，是软件版本有bug
总体来说我觉得很棒，但是调用图册会闪退
note3根本用不了。。
华为闪退
米2闪退！
9300 闪退
不错不错
下了个3.0.1完美运行
闪退！！
i9300完美运行是怎么回事儿·····
闪退
我觉得挺好的
闪退
其实看介绍挺喜欢的。但是无奈闪退啊啊啊
完美闪退
完美闪退
闪退T^T
n7108完美闪退
i9300完美闪退
pudding camera已停止
正常使用，用户体验不错
用不了！！！！
怎么下了用不了
闪退 用不了阿怎么办 谁给我一个旧版阿~
用新的版本就是会闪退！！我现在还是用的3.0.1
听不知名豆友的建议，去91下了历史版本3.0.1，不再闪退。
闪退的话下旧版 3.0.1   在电脑端打开豌豆荚找到本相机页面有更多版本选项
去下老版本吧，我在豆瓣下的
有人告知是怎么回事吗？
想解决闪退，只能下载老版本的，91助手有即使版本，下载历史版本就不会闪退了，更新了才闪退，下载更新前的，反正现在更新了也没更新什么反而闪退。。。
闪退了怎么QAQ
效果很赞，小米本来前置不能用，更新后可以用了更完美了(*¯︶¯*)
基友介绍来下的 结果闪退。
不能用阿不能用阿 黑屏谁能告诉我这是要哪样我凸→_→
打开就关了～闪退啊～～肿么了！～～～快修复～～
升级之后就用不起来了！快点儿修复一下bug啊。。
闪退
打开了就剩黑屏，用不了
我想知道为什么不能用了，每次打开都是说错误，是因为小米系统的缘故么？
闪退闪退啊!而且无法点测光 快快改进改进
一直在用的一款相机软件，升级后就闪退了，伤心
百度美拍比这个好得多了！
脑残更新。
更新以后不能用啦！！
进入之后立马闪退啊！!!
更新之后打不开啊...
为啥更新后就闪退啦！o(≧ o ≦)o，赶紧给爷恢复正常啊
更新之后完全用不了负分&hellip;
更新后闪退，速速解决！
闪退！
妈蛋 更新完秒退
更新后就不能用阿，
三星I9003用了最新的版本！已进入就退出啊！！！！！！！FUCK
更新以后闪退啊闪退尼玛！！！
偶也是    更新之后闪退      之前用的好好的   无语。。。。给卸勒
更新之后打开不了 这是为什么 之前一直是好好的 后来我又用电脑下 总是说什么文件格式错误 有没有更新之后跟我一样情况的啊
很好用
不错哦。最喜欢四格的。
照出来没有储存，加载不出
声音弄不了，不怎么好，
极其喜欢。
还不错，就是不知道怎么伸缩镜头
美着呢,   就是如果可以把快门声关掉就好了
没有点
真不错
有lomo效果吗？先试用一下再说…
垃圾  帮别人打广告的
totel是广告
垃圾
无聊
是个好东西
唉  ，可惜了  为什么这么好的东西带广告  、、、
很清楚啊，喜欢
很好。
为什么照片拍出来都存了两张，删了其中一张就会全部没了！！！！
好使
本来有个微距功能很实用，但是升级该版本后会造成死机，必须扣电池，
拍出来的效果很好！
这个不错~ LOMO风格很多~
小米↑ 你把屏幕踩烂  上着 BB 个啥 滚犊子吧你
挺好用的
不喜欢
挺好的，拍出来的照片很好看
拍照效果真心不错，但是不能摄像不能调焦距。略蛋疼
真的好，尤其是那个能让背景变虚化的，超级棒！
小米垃圾，昨天扔在地上踩烂屏幕。还不如山寨机。
炫耀自己手机的吃屎去
小米表示无压力。
拍出来的照片效果很赞，可是老是在后台自动运行！关都关不掉！太恶心了！怒删！
用这个很可爱啊！拍出来效果真的不错的！
有广告
升级后都打不开了
不错不错
motor的910用起来不错。
占内存那么大，我还以为清晰呢。。。。滚粗
这个必须推荐！妖八810万像素画质选1280px无鸭梨 色彩很棒
画质太低，还不如手机自带的相机，另外摄影功能呢？！求改进！求速度！
怎么打不开的？
搜索明明说的是汉化版的，结果下下来却不是！！
擦……不解释……
9100照出来怪怪的，变形的，希望快点改进呀，这个软件其实是很不错的，IPHONE用下来就很正常
这是天气软件？
楼下说的太精辟了，。一语道出我心扉
这是什么啊？好像不是天气插件啊~~~是个拍照的
好
更新後畫質變很差
更新畫質變很差，希望快點恢復
Picture quality sucks.
HTC IS 前置鏡頭拍起來照片顛倒的!!!!!!!!!
画质可以好一点吗！
很好用，但如果有中文版會更好 。
拍起照來好模糊啊!
感動機更新後對焦超慢....
照片比例不對，拍出來都變形了！請改善好嗎！
前幾次的更新後，I9100使用後鏡頭拍照都會變形，本以為後來的更新會變好，但是未改善，情況還是相同。
