以前视频上传不限量，只限制每月多少。也能恢复误删除照片。。。现在直接改成了付费！！！已经用了很久，利用黏性变什么功能都收费，太不尊重支持用户了。
怎么越做越烂呢 现在经常不显示或者上传卡顿
额除非得感谢
真的很好用，拍摄时间换算成年龄确实挺好的。而且可以直接上传数码相机的视频
这么好的应用！很喜欢，特别注重隐私，我只希望我的家人和朋友看到我的宝贝！
很好
m
非常好
大赞，从宝宝出生起每一天都在用，是爸爸妈妈爷爷奶奶外公姨奶奶等一大帮人使用频率最高的app。
m
5星
超级好用，再也不怕照片丢了
试了很多类似的软件，这个最好！感谢开发者！
今天更新了以后一点上传照片软件就自动退出了，快点修复啊！！！！
视频传上去看不了，一直显示正在处理
五星的软件！用了一周，每天都看一看，上传孩子的照片，家人也能看到。能自动识别照片的拍摄日期，准确标识出是孩子多大的时候拍的，看到不同阶段的孩子，一直在成长。很棒的功能是亲友能上传照片，不同的人拍的不同的感觉，很有意思。 只要软件不出问题，就一直用下去。希望云的功能和备份功能好好做下去。即使做成收费软件也会很愿意。
更新后不能写故事评论了
不错的软件
很喜欢
5星
感觉不错
很喜欢，会一直用。
不怎么好！
14年上半年我把华军等软件园上所有宝宝日记全部安装使用过后，挑选出这个软件，最好用、最方便、最前卫。最大的优点是时间轴、数据备份、多终端同步、加入人员分级（资料可控公开程度）、分享功能全、家庭朋友共享、视频图片文字都可以上（据说音频也快了）等很多很多。 除了作为宝宝日记来使用记录以外，我还做了家族史、公司品牌发展史、旅游记录等多种用途。一个小屋软件满足了让我在这几个资料整理和陈列上最大的需求和满足。 软件当然还有一些不足，但小屋的全体工作人员都非常认真负责，跟进及时，想客户所想，并让我对这个软件的未来和将来的使用充满信心和期望。所以这个软件将是我一直使用下去的不二选择。
真的不错！希望更好
非常贴心的软件，非常喜欢！
现在用着不错，如果能保持良好的运行系统，更棒了，毕竟记录软件要做的就是长久，期待打印功能。
必须满分！这款软件真的太棒了！
非常好的软件，从怀孕就开始记录，已经用了一年多了，没事翻看下以前的照片和文字感觉很温馨
很不错的应用，用了大半年了。是坚持时间最长的应用！会自动安日期排列，我自己都不知道哪天拍的！很神奇！
很好用的相册，可以自动识别照片拍摄的日期，很方便
不错，很赞
很喜欢，就是上传功能能做好点吗，老是卡住呢
背景流量一个月不到居然用了50MB!太坑爹了!
更新版本以后就登不上去
挺喜欢，呵呵，推荐大家用
真的好喜欢，特别是姥爷能看到宝宝的变化。总是很高兴！不在身边的家人也能分享孩子的每一种成长！
吉他们我怕是的
爱你
用了半年了，确实很好用，推荐给身边好多孩子妈妈一起用了。
为什么一直安装失败？求高手解答…
两台android机器，一台能正常上传 另外一台不能上传图片了
大爱，很不错的，记录孩子的点点滴滴，还可以分享给好友，很喜欢！
..
为什么登不进去？
父入
非常好，推荐！
很不错的东西。
不错的软件，喜欢
不错的时光软件！能摄像就好了！望改进！
喜欢
挺不错的，记录宝宝的点滴成长。
whtam
真心挺好用。简单。没有那些附加的东西，就是日记。照片会自动加日期，很棒。会用下去
喜欢
喜欢
软件挺好的
很好用，没广告。
刚用了俩天 很喜欢  不断摸索中 谁能告诉我 怎么打印相册呢
五星先
很好的应用，手机电脑都可以用，不过老是感觉经常出问题，不能编辑或不能上传什么的，不知道是应用本身的问题还是我的MI1有问题
很不错，可以显示宝宝的生日时间很精确。值得拥有的App.
太棒了，以后小孩子的照片就可以保存到这里面了，还能制作小册子呢
不错，正是我所需要的
我和老婆都很喜欢这个，孩子从一出生到现在几个月的照片都有上传
怎么这两次更新完了之后上传不上照片呢！？？
之前下载的更新了 完了就不知道怎么再登陆了 求告知
挺好的，可以记录孩子成长的每一天，
很喜欢，很简单
很棒啊！
很喜欢，老用户了！但是选择照片上传页缩略图片不是很清楚，希望可以改善
很好用，一直在用，每天都会上传照片记录宝宝成长
超棒的，很喜欢。身边很多朋友再用
非常好的软件 可以记录宝宝的每个瞬间。
不错，就是慢啦点
蜗牛一样的慢
很方便的一个相册软件，可以自动按照拍摄时间排序，免去了手动排序的麻烦。传的多的用户还是VIP，传视频的时间会加多。
不错     喜欢
iPad版本什么时候能推出呢
很喜欢，手机里录了很多孩子的视频不舍的删掉，但手机又放不开，都可以传这上面
没宝宝←_←
不错
还可以
太棒了，用了肯定不后悔！准妈妈们一定看见哦！
不错，支持视频了之后就更好了，喜欢～
喜欢哒
很好，很喜欢
数码相册，功能实用，会一直用下去。
非常好，一天一天过来，每次看都像昨天发生的一样
如果每篇日记都能显示上传时间就很好了！非常喜欢呢，等以后宝宝长大了也是一份回忆！
不错
很喜欢，会自动按相片排序
为什么不早点发现这个软件呢，宝宝都五个月了，现在开始要记录宝宝成长的每一天，把之前拍的照片也都上传了，真心好
方便
很不错的软件。
kan
