黑屏
更新后黑屏
黑屏
黑屏………………
点开app黑屏
更新后，刚开始可以随意导入，登录账户后再导入就是黑屏，你们到底修不修复
越做越烂，不推荐用！更新后还是黑屏！烂烂烂！
用这个一定要把数据权限打开，不然闪退
黑屏，一直只显示泼辣的band名，我的系统是安卓6.0以上的，却黑屏，呵呵了，果断用初代版，更新后却黑屏，桑心
不好用
运行卡顿，优化很差，所谓的面部工具就是拍大头照也识别不了人脸，UI设计思路很混乱，花钱买的付费版本觉得不值。还有许多地方需要改进啊
刚用的好好的    退出再点开的时候  黑屏   还一直黑？！    卸载重装   还黑？！
黑屏
黑屏
号称手机上的Photoshop，用了感觉也就和其它手机图片处理软件没多大差别，还卡了要死，果断删除！
x7表示更新不了
Sony z5也黑屏，看评论说。好多黑屏都
不习惯
r9表示不爽
功能还是不错的够用，操作也比较直观。只是功能模块选择方面还有改进空间
很好用
下载不成功+1
一直下载不成功有没有
魅族note用不了！
s7打不开 黑屏
非专业修图用户，其次每月收费这个设定实在是不合理（至少对我来说是这样），这个app曾经放在手机里一年，偶尔有需要会用到，觉得功能蛮多，但现在只能卸载了。
突然要付费了..心塞
敲好用
很好，很全面
好用！
非常不错的修图应用，支持！
黑…黑屏啊 S7表示6.0系统也打不开………
为什么一直黑屏，进不去啊！而且一打开软件手机就发热严重
没用之前就感觉挺喜欢 可是我却安装不了 好心痛
功能很强大！！实用阿
只支持安卓6.0以上系统，问题是目前还有一堆手机的系统不支持，特别是所谓的国产手机的定制系统，才不管安卓版本号，只满足于能用就行了
显卡不支持。´_>`
不支持6.0以下的系统，败笔啊！
显卡不支持:-(，祝你们使用愉快:-(
说实话 2.0版本只有安卓6.0及以上才能用，这是这个软件最大的败笔，可能是放弃安卓了？苹果上没安装，还不清楚怎么样
有点复杂啊…
不喜欢简单粗暴之流
好用，简单
Nexus 6.0.1卡在圆圈界面永远进不去
mx4用不了
好用
很好用~
好用到爆炸
Xperia xp用不了，打开就卡死
好用到
简洁好用
就是还很多不会用的
平板不是6.0用不了，心碎
不支持6.0以下系统
mx4有点带不动
好用，很多地方都是snapseed没有的
新增去雾和原来的渐变图层太伟大了
不能保存原图了  再见…
唉_(:з)∠)_
觉得还是picsart好用
为什么app头像和手机里的不一样
好评，慢慢摸索中
挺好
真的cool 比vsco功能多，但是比较复杂
非常好用！我已经把vsco卸了
可以的 修图方便
原生6.0系统用不了
大有超越snapseed之势
显卡不支持耶
太复杂了不会用啊喜欢
超级好用
华为mate7用不了
好用！
魅族pro6用不了启动卡死
简直棒！！！
显卡不支持。。。。。。
m
安卓，为什么2.0.1安装不了啊
超及好用
iOS一般般 不如maxcurve好用
购买不了，太水了
购买页面一直正在刷新，去雾、渐变都不能用，果断卸载。还是VSCOCam和Snapseed好用。
换icon了，感觉一般
安卓已经被放弃了吧
MT7升级以后不能用了，好可惜
看起来挺好的，但是安装包解析错误？根本安装不了啊。
66666
不能用
购买界面根本加载不出来，想用径向滤镜都用不了
看着功能多，其实没什么实际用处，跟enlight还是不能比
高版本不支持  低版本才能打开  荣耀6plus
mx4 pro 显卡不支持
Mx5无法打开相册
note4上用的感觉不错，赞一个
喜欢这个软件，但是对于手机屏幕小的手机来说，用起来会不太顺手。
希望能适配英特尔处理器的手机
很实在
太复杂了
已经放弃安卓了吧?
我是华硕手机，泼辣装上后不能用，每次点击打开后一闪就停了，然后白动关闭了
怎么购买。一直在转圈
超好看
棒
魅族mx4 pro无法使用.......
购买不了高级功能。晕死。
无法安装
好用！
好用。喜欢
挺好用的
OPPO R9，显卡不支持。。。。
购买一直加载不了
理念很好，但是无法导入照片。有这个功能，但是不知道是bug还是怎的，导不进去
购买页面一直加载读不出来！！！
显卡不支持
好
无法导入图片
支持率不行
显卡不支持……
滤镜真的很好，但是有的时候导入图片吧，突然就自动退出来了，而且还有些小卡
显卡不支持
一开始在知乎看到这个的网页版，今天点开豌豆荚就看到APP喜欢
图片根本加载不出来
怎么购买去雾的效果？
购买页面加载不出来!!!!!!!!!!!连不上服务器一样
导入图片无法显示
购买不了
点购买更多功能，就一直没反应了
无法从图库导入照片
无法从图库导入照片
太麻烦不适合小白  用户体验较差  相对于snapseed来说的话
有时候导入图片闪退
good
MX4 Pro不支持
huawei honor7i 超级好用!至今用过最好的修图！
pro5不可用。
魅族MX4 Pro无法使用，显示显卡不支持
我日 这没法导入图片是什么情况 文件管理也不好使啊 始终就是那个山的图片 气死
不错
好用啊，功能全
需要全程联网，导入图片需要自己从文件管理选择，而不是图库，部分功能需要付费解锁
6.0系统需要动态申请权限，你们没有做，所以直接crash
不支持
m
M
不能导入图片！！！！！
m
m
m
导入照片无反应
m
不支持x86〒_〒
不知道局部虚化在哪里？
不支持X86的安卓设备，求改进啊
m
m
真的好
m
m
moto x原生5.0.2亲测完美可用，除了保存图片慢一点
找不到导入相片的地方
无法导入图片！什么情况
mark。。。。。。
m是啥意思
M
m
第二次永远再也打不开。重下了很多遍也没用
M
可惜要解锁
叶明大师的作品先赞再打开
M
先Mark
m
UI全五分
太喜欢这专业气息了 非常好用
m
M
特别好
无法从相册导入照片
不错不错期待已久
好像挺好用的样子
非常好用，接近lr的功能了
