相册管家的备份还原功能让我再也不用担心照片的遗失问题
相册用起来很方便，私密照片和视频得到有效保护了，呵呵
太好了，相册管家还可以自行添加相册，方便啊
相册管家不仅可以存放照片还可以直接拍照，真不错啊
相册软件真好用，喜欢它的照片播放功能，不错
喜欢相册管家清新的风格和齐全的功能，棒
太好了，相册软件还可以编辑照片，让照片更符合自己的心意
非常好用，功能越来越强大了
自从用了相册管家后，我手机的照片一目了然，再也不是杂乱无章的了
相册管家里的相册可以随意更换名字和背景，非常好的设计
简单实用，就是有点广告，也能理解，支持
相册管家里的照片可以像幻灯片一样播放，喜欢
好，很好，非常好，功能齐全，界面友好
相册设计很漂亮，非常喜欢，功能也多，完全满足我的需要
相册管家里面的相册照片即可以作为封面又可以随意的移动到其他相册，方便啊
相册管家的照片裁剪功能真好，这样我就可以将照片里不必要的去除，使照片更加美丽
相册管家居然还有添加道具的功能，有很多有趣的小道具，添加到照片上，真有趣
太好了，相册里的照片还可以添加文字，这样我就可以以照片的形式来记录生活了，像日记一样，喜欢啊
很方便 有很多实用的功能 帮了我很多忙
相册软件可以更换主题背景，既有系统推荐的还可以选择自己拍的作为背景，选择多多啊
放在这软件里的照片可以随着自己的心意调整顺序，浏览起照片更方便
相册管家是照片管理的好帮手，可以将杂乱的照片分类放置，使得照片一目了然，查找照片更方便了
很不错的一款软件，实用性很强，生活中很方便，大爱
相册管家里的清理图库功能，很不错，能清理掉一些无用的图片，节省空间啊
好用，特别喜欢用播放功能浏览照片
功能强大啊，希望做出中国最好的相册软件啊
相册管家非常好，我一直都用这个，赞一个，全五星
相册管家还可以自己增加相册，使照片得到系统的管理
很不错，使用方便，功能全面
很好的软件，还可以自己添加相册，不错
越来越好了，内容丰富，实用
很好的软件，特别喜欢隐藏加密相册的功能，很贴心
相册管家真的很不错，功能很多，界面设计也很漂亮，赞
可以更改相册封面，只要点击右上角的图标，点击相册管理，例如点击个人，点击封面图片，就可以修改封面了
感觉不错，功能挺全，挺好的
很不错的软件，可以自主选择相册封面，喜欢啊
特别好的相册管理工具，赞
不错啊，很好用，支持
好用，特别喜欢云备份功能，太方便了
特别喜欢这个相册，功能丰富，完全满足我对于照片管家理的需求
很好的，照片可以增加不同效果，更喜欢了
功能齐全，很实用，赞一个
很好用，功能也很多，很实用
非常喜欢相册管家，细致周到的服务
方便，有实用价值
好，很好，一直用
最喜欢这个相册管家，可以满足我所有需求
很不错，美观，内容丰富
贴心好用，希望保持下去
特别喜欢相册管家的云备份功能，再也不用担心照片的丢失问题了
不错，挺喜欢，实用
超级棒，想用的功能都有
很好用，很漂亮，比系统的好用太多了这款相册不错的
用了这么长时间还是不错的，功能都挺全的
一直在用，非常方便，非常好
一直在用 内容丰富 很方便 是个非常实用的工具
用着很方便 功能也很给力 赞一个
相册功能很多 最喜欢相册的分类功能  赞
很好用，美观大方，谢谢
一直使用相册管家，使用方便，操作方便，好评
挺好的，希望品质再次提升
超级喜欢用相册管家，页面清新自然，功能好多，好
一直用的非常好，越来越全面，喜欢
不错，方便又实用
我一直在用，内容全面，使用方便，还是免费的喲
很好用的软件，超喜欢，谢谢开发人员
有用，实用，好用，继续努力
很好用，功能全面
用了好久了，一如既往的好，满意
蛮好用的，很好，喜欢
内容丰富 很不错
很好的软件，很实用
真的很好用，必须给个赞
真的很好用，必须给个赞
很好用，非常喜欢
界面漂亮，简洁，功能强大很不错
这款相册最符合个人要求 一直在使用
挺全的，最喜欢云备份功能
很好，真是生活中不可缺少的
非常好，一直在使用
很好，实用，方便，功能齐全，我一直在用啊
相册不错，比系统相册好用多了，赞
不错的软件 方便 舒适 美观 开发者很用心 很诚恳的
该有的功能都有，而且一直在进步，喜欢
相册使用得心应手 谢谢你们开发出这样好的软件
功能越来越全面 很适合我的使用习惯
实用 好用 功能多 运行流畅 很不错的相册软件 值得推荐
非常实用，很喜欢，超棒
一直都在用相册管家，功能齐全，运行速度快，不错的
这款软件，小巧实用，而且精准，功能齐全，太好了
非常喜欢相册管家这软件，不仅页面精美，而且功能非常多，不错的
相册管家特别好用，尤其是加密功能，加密还可以选择数字加密和手势加密，赞
很不错的软件，实用
挺好的，什么都有，挺全的内容
特别喜欢相册管家，整体的画面非常唯美，而且还有很多漂亮的背景可以选择
喜欢，可以随意更换背景，很不错
很好，用处很多，很方便
好好的，还可以将照片进行美化，方便的
软件不错，可以用自己的照片设置主题背景，棒
真的很好，界面设计很漂亮，还可以随意更换背景
为什么不能扫描本地图片呢
此相册安装已经很久了 很好用的软件 特别是图片分类 值得推荐及应用
实用，全面，快捷,一应俱全，内容丰富，我一直在用，很好
很好用，将我的照片分类后一目了然，更加容易查找了
喜欢，简单方便
用了好久了，功能应用越来越好，越来越全，赞一个
一直在用，很好
几乎类似的用了个遍 觉得这个最顺手
图片在相册管家不会丢失太棒了我喜欢。
很好
♡
好烂，不知道这个相册的意义是什么
一款非常好用的相册软件，功能很多。
只能说不知为什么建立得新的相册，一放图片就停止运行。
非常垃圾，安了几次，都是用了一段时间，一打开就退出，相片全丢了，建议大家别用了，，太坑人
不好用，添加到这个相册发送什么的都不好用了，
没有广告就好了
弄好了，抱歉。挺好的。
好
非常好
挺好的
打开后死机
相册突然不能打开，卸载后再下载新的安装后图像消失了。
好用
卡
很好用
不错，终于可以把照片分类了。
实用
不错，
不错呢
这个还是比较可以的
好用
不错。
非常之好！
为什么一些跟我女朋友照片导出来就没了！其他的导出来就有！！！！
挺好
不错
特别好用
相册名字可以自己分，可以锁起来，还有背景音乐，简直完美，我要找的就是这个
好
很好
蛮好的
可以
不足之处也存在,比如一键导入图库不应将加密图片也同时导入，即使导入也须输入密码后操作。
不错
简洁易操作，很好用的软件
好
感觉不错
软件很不错
烂
好用
真的太好了我喜欢，好用
好
挺好的
挺好用的
好用不好用
不错
真的好用
不好用，容易没反应
棒！！！
很不错
不錯
还好，但是找不到手机里的照片
超级好用
好
怎么进行视频加密
不错
好
好用，找了好久哦！
好用！好用！真好用！
勉强可以总用吧
很好
下载两次了，都好卡，显得有些不灵活，可惜
真垃圾 私密相册有毛用吗  不是还能看到吗   设了私密之后  不仅看得到  照片都变为无效文件了  删都删不了  移动也不能移 别的照片也就算了  私密照片移不了删不了  出来害人的吧 真瞎了眼的不该相信评论
非常的合我心意
还可以
怎么样可以单张或单组导回图库？
非常棒
好
很好！
既然设置了私密相册，启用后别人就再没看到私密相册的途径了，除非主人给了私密相册的密码。可是这个软件居然在最新照片里还能看到新导入的私密相片，吭嗲啊，这不是害死人吗
ok
还不错
不错
一个劲的让我评价，烦人
下载和保存的图片为什么没法存到这里面？
还可以！
m
刚用   感觉还不错，
看图效果确实不错，但是要手动把照片移进相册麻烦，要是直接将文件夹分类观看就方便了
就是有个广告，不舒服。。。
好
好
很好用
好用。
很好
差劲
好
好
不错
恶心的不能在恶心的应用。
还不错
很难用，怎么添加？
ok
不好
很不错的
很好
根本打不开
原先的相册还是能打开锁住的照片.那这个又有什么用啊
要是能从本地相册自动导入这个应用就更好了
好
不错的应用，希望继续保持风格
不好
好好好
非常好用，有播放功能
很好
经常会在最后终止，就这一点不是很好
太棒了
好多图片导不出来
好好
用过最好的相册！
强行5秒广告，点错了，强行下载游戏！
挺好的
不错
挺不错的
好用
相片忽然全部消失了！
不错不错
很喜欢
很不错！值得一用！
挺好的
很实用
很好用
很好用！
还不错
很好
还不错
不错
挺好的
挺好的
好用
功能还挺全的～
还不错
一般
不错，效果很好。
不错
可以有私密相册真的很棒很喜欢阿.
喜欢，可是有的图片显示不了
界面很土。完全就是个人设计的软件，用了半分钟就卸了！
好
我很喜欢这个轶件，怎么把相册中下載移到卓面上
好用
好
我很喜欢 真的不错，
很好用，再有加密视频就更好了真的很好用。
满意
外
好的
好用
太好了
照片一张都没有了
功能确实是我想要的，很好，但频道出现“相册管家已停用”，然后就用不了了，很心塞。。。。
升级1.8新版本后打开无响应,
很好用，很喜欢
不错
喜欢，比其他的都好，不过要导入。
简洁实用，不带无用功能
不错
不错，照片都被加密了。
非常不错的应用
好
一改相册名就闪退，怎么回事啊
功能适用,不错
功能很实用，页面很漂亮，是我喜欢的功能
好
还好
看到广告就烦，经常(相册管家 已停止)
太好了，不怕被看到
功能还是不错的，就是打开照片的速度太慢了
好！
我找了很久才让我找到这样一个相册，特好用的。支持！支持！给五个星。
好用
我很想問一下，我加密的相冊哪去了？
good
很好用
还不错，分类有点意思
非常好用
带音乐背景的照片不能保存吗？
安装了不少相册，这个是最满意的，感谢开发团队，希望越来越好！
非常好用，免费相册中最好用的，支持，给五个星！很好用，让人惊喜，够强大！
还不错
懵了
很好!优点是将图库里边的照片图片等能够归类。
感觉还不错。但是不知道 怎么把图片放到那里面去。求指点
可以好用
有点卡
真的很好用，顶
有广告，怒卸载
很喜欢，好像上次升级后分类中有图片不显示，打不开图片，而要先≡→分类管理中能看到图片，为什么？望高人指点！
一个照片软件为什么要那么多涉及隐私的权限
灰常好   区分开来  美好照片更方便展示
显示照片很慢。
不错   很好用
好家伙
好用
I LIKE IT
清新的页面，简洁的分类，齐全的功能，喜欢
垃圾相册，设置的密码没用
更新升级后的相册管家性能更稳定了，也更好用了
怎么经常黑屏啊，看不到图片，换不得主题，有点卡，还篡改系统相册
烦人的广告
不能同步是搞那样啊>_<
非常棒的软件
相册封面可以更改，我都换成自己的照片了，很个性化的设计
不错
非常好用哦，功能很全，尤其是分类，喜欢
软件很好用，照片播放时，有软件自带音乐还可以选择手机里的音乐，喜欢
好用是好用 可是播放图片时背景音乐箱设置成自己喜欢的 或干脆安静下来
挺好用的，简单易用，拍摄效果好
好用
非常好用，速度快，拍的照片效果好
用了这么长时间，一直那么好用
希望软件一直进步，争取有更好的效果
效果很好，肤色很自然，不错，一直在用这个软件
刚开始用，还不错
功能挺全的，不错
很喜欢，有很多我喜欢的功能
不错
用了一段时间，感觉是目前最好用的照片管理工具了
很实用，不错的相册软件
很不错，拍出来的照片很好看
不错！！！
不错，很好用，比手机自带的强多了
很好用，很好的图片软件
不错，挺实用的
很不错，超好用的相册软件
很好用，软件用了一年了
很好用，会继续支持，希望继续努力
very    good !!^~^
不错
不错，界面风格很漂亮，功能也很实用
可以说是最好的管理相片的工具，体积小功能强大
比其他相机好多了，用起来很舒服，运行速度很快
很好，缺点打开速度很慢。有时添加照片后打不开。望改进之，使用更方便了。
很棒，很好用，一直都有用的软件
挺好用的，我一直都用这个
非常好用就是广告多
要是没广告就好了
一直用的拍照软件，挺好用的，有广告是正常的，毕竟是免费的软件
有广告哎！没广告就更好了
挺不错的，很专业，功能很强大，效果很好
很好用的，我喜欢。
很好用
一直用这个软件，一直觉得不错
超棒的软件，非常好用
超方便，超好用。就是加载图片有点慢，效果还算不错。╮(╯▽╰)╭
使用后，挺好用的，效果好
挺好使用的，我力荐网友下载
好
用着很方便，上手很快，效果还不错
超级赞！！！
十分好，真心不错，功能很强大
很不错的相册软件，运行蛮流畅的，看图片挺快的，还有幻灯片播放
就是看图片有点慢！
不错，就是广告多。不插全屏的就好了！
软件很好用，很漂亮，好喜欢，大家都来用一下吧。估计你也会喜欢它的！
很好的一款软件，希望它不断的进步
，，，
挺好用的，更新也很快
广告！！！太多
一直在用，看着这软件一步步成长，感受着越来越齐全的功能，相信它会一直进步的
就是没有我想要的自动高清图片功能
很好的软件啊！超好用
不错的软件
非常好用的软件，功能齐全，页面漂亮
超好用！爱死了！
很喜欢的一款应用，超级好用
有广告不好
挺好用的，简单，明了不失高雅
要是自动同步相册就好了
不错，朋友一直推荐这个
很好用，效果好，值得推荐，赞
还好
还可以吧，可以功能不够齐全
经使用，功能齐全，质量上乘，手机必备
很好用，功能好，一些效果也不错
一直都很好用，没换过
很好的软件，相册分类很漂亮。
很好用，非常喜欢，我感觉是我用过最不错的相机软件
太麻烦，不好用
设计的很人性化，好用!
东西真心不好错，现在越来越爱用了
还可以
很好用，功能好，一些效果也不错
不好用！
选来选去还是选择这款软件
这个软件真的很不错，
不错
挺好的功能很多
界面很美观，功能不错哦
就喜欢锁图，有广告经常秒退
非常实用，简易强力推荐
好用，比自带的强多了
非常喜欢的相册软件，手机必备
喜欢
相册封面可以更改，喜欢这功能
还行。
好用，手机相片管理方便多了！
还不错
一般
比自带的相册好用多了
不错，就是扫描有点慢
不错，软件又漂亮又实用
很好用，喜欢幻灯片播放功能
什么破东西▄︻┻┳═一∵  烦死了。 一点都不好用   我勒个去，
挺好
挺好的！
最喜欢这软件的分类功能，很方便
好用，比自带的强多了
好！
。。
恶意软件
垃圾
挺好的
用了很久，感觉很实用
相片怎么弄进去啊
照片弄不到里面去啊。不过还是给个赞
喜欢
非常好，不错。
不错
软件功能强大啊！希望越做越好
用了很久，感觉非常的不错啊！
很好用
不错
不错
真管用呀
垃圾
软件真心很好用
好用，不错
因为工作和生活，我都离不开相册，早就想要这样可以把生活和工作分开的完美相册啦！
不错
界面很漂亮，软件功能也很实用
不错   很好用
很好用，
分类照片很好，喜欢
不错。
很好用，比自带的软件强多了
可以更改相册封面，很人性化的设计
为什么有些图片进不去不好用
删掉相册会把里面的照片全删掉吗，还是转移到别的相册了。
还可以。
不错！很好！
太好用了可以保密
软件功能不错，值得信赖
怪
用了很久，感觉非常的实用
好用
界面设计很漂亮，功能也很强大啊
好用
好
还行
感谢开发者，手机相片管理很方便
根本添加不起照片好吗差评
私密相册可以单独相册控制，挺好的设计
还不错
看起来还不错
不错，赞
功能强大啊，希望做出中国最好的相册软件！
不太好用
习惯好评
很好用，都说可以封面相片可以更改，我怎么改不了啊，其他的都很喜欢
还好
相册封面可以更改，我都换成自己的照片了，很个性化的设计
好，挺不错
添加不了图片，垃圾
一点也不好
好啊！
用了很久了，感觉比其他的都实用
为什么添加不了照片了
还好，有些不方便
分类照片很好，一目了然
怎么打开读阅图片？
挺好
还凑活！
很好用，幻灯片播放做得不错，五星评价
很好用耶！
私密相册可以单独相册控制，挺好的设计！喜欢，力挺
听取意见了，视频可以管理了，感谢了！
好用极了。只是经常强行停运，我手机金立E6
不喜欢
好好好！
刚下好，感觉还行。
赞，不仅图库，存贮卡里的图和视频都可以读到，管理起来太方便了！
怎么上传不上好多照片
不错，界面风格很漂亮，功能也很实用！
照片功能很好用，就是视频用不了。
怎么上传不了
不错很实用！只是界面有些山寨
