怎么扫二维码？
小巧  实用
没前镜头，我服
不是说用这个相机能扫二维码看WiFi密码吗，说好的扫描二维码呢？
为毛没前置摄像头啊？
太不好了，正要拍照打不开。
貌似录像就闪退了，咋回事呢？
不说
^^
控制不了前摄像头
专门就来赞一个！
喜欢
小巧，好乖。
还没有自带的相机拍的清楚
你们不知道这相机有什么好处吗？？中兴U956的用户建议下，因为U956的摄像很暗，而这个相机的摄像很好。。
还没下，不太清楚是否好用
下载不了
的确加载速度快，防抖效果好。
还行吧
专门因为图标像周董，进来赞一个
小米相机本身就是出了名的差，提取它真是闲蛋疼
自带的又不是没用过，拍的不清楚
米2，真心不错！便宜！又稳定
还好
挺好的
用不，怎么这么多人下
MIUI的相机早就升级了，这都是以前的了
闪退，鄙视下
现在大部分第三方相机都会严重影响照片细节，只有自带的，豌豆荚里面什么4.1，4.2，还有这个miui相机都属于自带的，所以拍的画质一样，后期处理交给电脑吧
不错，比camera360好多了
不好我一开相机手机就死机唉我以为手机毁了来
垃圾强制关闭
前置摄像头呢？？？
非常棒，速度快，完全替代ME525+的相机
看到上面的图片，我以为是拍的TT。。。。。。太失望了
终于找到了
摄像就死机了，不知道有什么好的摄像软件，
好！棒！
没有一点信心去，，，
不少需求还欠缺,待改善、、、、
闪光打开只能拍一张，多拍就死机。   垃圾
那个安卓4.3系统能用嘛
mi 1S 安装用了不好，还不如自带的呢，这个连拍没有用，防抖都还有声音
我手机刷机后这相机就没声音了
心碎了
ME722 无法关闭对焦 快门声音，没什么好的
够快，小米系统真的好
没有前置摄像头有毛用
据说小米手机可以拍到月球
体积轻巧！好用！和快图浏览完美配合！！
ME811预览时正常，拍照就聚集错误，只能拍微距。取消自动聚集，也是一样。
不能打开
三星   盖世  Ⅳ八核   笑摸你狗头
喜欢…比摩托相机好用…很轻量，很好。
没有前置摄像头
华为p1刷miui可以用吗
爱TM用不用!都BB个JB啊!
米1青春版飘过，国货手机小米不错便宜性价还可以对我们工薪阶层的人来说已经够用了，另外还支持下华为、中兴国产机配置跟苹果三星没得差而且价格便宜多了，支持国货
OK
伤心
华为机你都不知道是中国的你活着有嘛用啊
其他都很好，功能多，软件体积小，缺点是不能静音如何搞艺术？垃圾，不能偷拍了！
华为是国产的吗
呀  我的不能静音啦
骂国货的那个煞笔莫非你是日本人？
真心hold不住
挺好的
我用的是小米手机，可以拍全景照、可以语音控制拍摄。总之很好很实用。但没有制作GIF或者繁多的美图功能。
用着挺好的
没有前置摄像头的功能啊
无法使用
垃圾
米  米  米  米  米米个JB破TM国产机.
中兴无压力，支持国货。。
不要吵了,我用的小米2,32G的。像素比苹果4强的多，跟4S不差上下的。如果非要比出个高低还是4S强一点。。。真心话不要骂。，，前置像素苹果所有的机子都没办法和米2比。
还没安装了，这七嘴八舌的，好纠结啊！
壮哉我大华为!!
其实对华为是挺不错的
残废，无前置摄像功能，
用久了会重启  不知道大家有遇到过么
米2国内第一
卧槽，跟原版一点都不像
真好用，比霉族的破东西好多了。
一进来全TM是小米   是打广告啊？？MX无广告无压力
新年快乐
这个照相机还特高级，但是他唯一的一个缺点就是。功能太少了如果能多点就好了啊。
用小米的怎么这么自信心爆棚？用个廉价机就这么值得炫耀？
说实话还不错，起码比29自带的好得多啊～
华为C8825D无法使用前置摄像头，杯具~~~
4.3强制关闭啊
没用过不要乱讲！道听途说…………成不了大事……
既能照相也能摄像，对于我可怜的300万像素来说用得最好。
不喜欢不好用，我想要的是那种点屏幕任何地方就可以拍照的那种，这个还好点固定的地方，自拍的时候看不到屏幕怎么点
好相机！
垃圾
广告语
我用的小米除了价钱对得起这个手机外没什么好炫耀的还不是死机呀！有什么好争的个人喜好
好用
米2路过！支持国货！
强制关闭
为什么不能切前置摄像头
米2就是好，死都不买苹果，支持美货？？？？看美国干的事！！！
其实米2和苹果的相机硬件上本来就是一样的……还争个啥…就差别在软件，软件又可以随便download…
特别垃圾！！！！！！！！
关键是没有前后摄像头切换啊
楼下的米2比4s还清楚个毛线，大言不惭。
放屁MI2的相机差 我的米2的相机比iphone4S的都清楚 差个jB
M1过，同意那M2的，说小米相机差的就是羡慕嫉妒恨
坑爹，会死机，好软件！
诺基亚808    像素好高
米2  淡定路过  顺便说一句  说小米相机差的  唉  羡慕嫉妒恨吧  别这样 吃不到葡萄就说葡萄酸
大哥大姐们不要再拿你们的好手机出来显摆了好么
体积小，功能到位实用，very good
强制关闭的会玩吗？不知道内存不够么？
反正我可以用
真是有病 小米相机是有名的差  都成小米的污点了  还提取这种应用坑人  真是吃饱了蛋疼
Sony Ericsson X10i 无压力运行~
我山寨神机，，运行无鸭梨。。你们这些尼玛坑爹机子，，少说1500。。多则8000。。我这神机，，才200多。。
垃圾 我的三星I 9220都不行。老是强制关闭。。
睡下的不怎么会用
华为d1 四核  完美运行
老是强制关闭
强制关闭。。。
比较喜欢这款软件，整体性能优异，相当不错。
用就用 骂啥子人哦
强制关闭，还害的系统相机无法使用。
miui的开了就强制关闭
真的很好用！ 推荐。
额，出来评软件还是评手机呀。小米很牛逼呀。手机好有什么用，还不是打电话？意思是小米能吃？ 好吧，我错了，小米果断能吃。 bb机路过。
太好用了，照相速度，清楚。
安它不是因为它好，而是因为它小。
求调无声方法
戴妃
这截图真是弱爆了
还行的程序，我手机自带的照相机被我改瞎了。。正好换个别的。
怎么关不了快门声
直接代替系统相机
照片不够清晰
没前置，我擦
小米是啥？没听说过、这么牛能超我one x？ 吹牛也得靠点谱吧、山寨也敢出来狗叫、回家睡觉去吧你、
为什么刚安装好时能用，过了一会儿就不能用了呢
一点都不好，好模糊啊，
小米真心不错，神机
这是评论的地方 别你妈都在这里装逼 肏你妈 黑社会吗
无压力运行    8150
还不错
还是诺基亚好用，不高兴还可以砸，以前打架，真的用诺基亚把人头打爆过，哈哈！
垃圾小米还有这种垃圾粉丝，难怪出不了国门，怕丢人丢到国外
还可以把。
劳资小米1S 360随便跑分7800+ 等小米2代出来 什么htc one x ，盖世（盖屎） 挨缝4S 癌疯5 全TM的去死吧 米2配置全球最快 最刁  安兔兔跑分 比one x 盖屎 高几千分 CPU高通全球首发 最快  蓝牙100米 你们那些都算什么 送老子都不要 还那么贵 一个廉价鸡 烂货 给你睡一晚 收你10W 你还把他当成哪国的明星  藐视小米的  艹你祖宗十八代   支持小米的顶上
评论笑死人了233333不就是个软件，还扯上其他东西，笑死人了
有那么好？
按了静音还是有声音，拍照卡要等很久
小米完美运行毫无压力
喜闻乐见
尼玛，就知道骗流量。下载打开全是黑。贼尼玛。
我看了评论，很搞笑，很热闹，用苹果的去死啊，得瑟个毛啊，不就是个手机，淡定点……
小米m2工程机＋小米1s高调路过~~~表示无需下载——因为自带滴更好用……同时对喷小米的人说：滚你丫的！去用你的外国货吧！我们晒机又关你们JB事啊？SB！看不过眼的事多了！小日本也看不过眼啊！不见你去灭了他！真是一群没事找事的叼毛！
就是拍录像时没有16-9模式，还要改进
MX路过
好
一个软件竟然能让大伙口水起来，确实挺牛。
htc. one. x飘过  无压力
不错
日本人要是看到你们的留言会笑死。不管你用什么手机那是你的选择，还没打起来，就内斗，真打起来了，不知道会有多少走狗
个人感觉小米其实真的不错，不管怎么样，它至少对得起你付出的钱！某些人包括枪手们，别他妈的瞎挑刺，你要是也能作出一个小米，你也是民族骄傲！没本事就别放你妈的屁！光摸黑别人有什么用？回去搬你的砖吧。 from:一个普通小米用户的真实想法
拽毛拽啊，小米，我的华为C8812，价格才是你们得一半，但是我测试过了，你们就是像素高点，其他的都没什么拽的
我膜拜了，这个比小米自带的相机差远了，用过小米的应该知道，这设置……碉堡了。
小米有盖世三的质量么 煞笔 小米有盖世三的屏幕么 煞笔 小米有盖世三的速度么 煞笔 小米有盖世三的功能么 煞笔 不服气咱可以见面单独PK
不错。
配置重要，质量更重要！
国产路过，抵制日本货 。！
s 3也来凑热闹
我靠吵毛线啊，支持小米
盖世三有小米的性价比么  煞笔
小米很是nb
盖世3路过 表示4核秒杀小米完全无压力
垃圾   吸流量   大家别下
哈哈，魅族四核笑看小米2，我承认魅族mx后盖抄袭小米2了>_<  早知道当初就不买魅族了，明年买小米2多好，魅族就知道抄袭。。。后悔死了。。。。  还是小米好哇，不设计就是最好的设计。。。苹果5和小米比也是菜。。。  一个双核，一个四核，差太远了。。。国产手机就靠小米了。。。  全世界手机的为了就靠小米了。。。
屌丝专用妥妥的！
家有儿女1—4。
难看死了
不错 4.04 使用非常好    比相机360好用多了 相机360竟然没有摄像的功能
不太好
不好
华为C8812可以用,但是貌似摄像头方向不对啊,是我手机的问题吗?拍照就不会
到底评软件的还是拼手机的。
好
这是没升级的M1版本的相机，没有前置，M1s就有了。都很好用
我的能摄像，照相也很清晰，我把系统自带的相机删除了，以后就用你了！前置摄像头好不好使不清楚5830没前置，哦耶！
下个试试看
diaoyudao争端还没有平息。你们居然有力气在这里骂自己的同胞？你们才是垃圾。败类！（纠正一下楼下哪位。什么叫小米是伪双核？那叫异步双核。不懂就自己去百度。）
支持国产
没有一款我喜欢的！无语了
法克 前置摄像头呢
v889D路过,,,支持国产,支持性价比
请问为什么不能摄像的呢，开摄像就退出，不过照相比其他相机清晰
i9220来凑热闹- -
h好生热闹啊，一手机功能吵吵啥啊，
盖世3路过
国货爱我X5这比手机也很好用网速快，我感觉比苹果不分上下，支持国货
……拿小米在这里炫耀的觉得很搞笑……很多无压力的那些话我看看而已…不说话
支持国货没错，如果能理智点更好，别像小破孩似的捡个玻璃珠子就逢人炫耀好不好！
看见你们在下面狂吠，我顿时感觉到了智商上的优越感。
我只知道我很爱国！小米操作虽然一般，但却能满足我的要求，还很便宜，只要1299元永远支持国产！
这里是让你们来评论软件的，评论一个破手机干什么？是做广告的吗？真tmd混蛋！我顶软件评论的！
没前置啊  蛋疼
我是来看评论的，比绞尽脑汁去找冷笑话强多了……米机飘过，就特么一手机功能吵毛啊，就跟现在的PC平台装苹果系统或苹果硬件平台装PC系统一样，不就一玩儿么？还指望一部手机陪自己进棺材啊
其实有必要吗，拿着父母的血汗钱用着超过自己价值的奢侈品手机.然后在各大评论网站炫耀.用个手机而已.你要是自己争钱买的我无所谓.但如果是花着父母血汗买的手机而在这炫耀那我真心鄙视你，想想那些穷苦山村里的还在和你一样大了可能都没见过智能手机是什么样子·你真的应该吗·
各位小米用户，你们不要拿小米那1.5的处理速度来说事了，那只能说你们没文化，你们知道吗小米是a8的框架，正常的手机都是a9的双核，a8就是俗称的伪双核，就是两个单核粘在一起，我不是瞧不起小米，我本人也用的MIUI系统，但是人要低调。
很喜欢的相机软件，拍的照片要比系统自带的相片好像清晰一些。
很好很强大,,
快门声音关不了，还有就是设置菜单不好看。
小米路过，笑而不语！谁用谁知道啊～
慢
前后摄像头转换按钮木有了，希望尽快更新下
小米个j八！你和htc one x比吗？你和三星s3比吗？你和iPhone4s比吗？你和华为u9500比吗！一趟小米无压力！小米无睾丸！我靠
关于小米国产的问题，你确定雷军这类人不会是拿着外国护照挣国人钱的货？早知道这可不是新鲜十事。
在我的机子上拍摄画面有所拉长！
哈哈`~~~
乔布斯九泉之下感叹道：既生苹何生米。。。
大牛低调路过，，一个交流软件的平台，喷的没意思哦。。。。国产说实话。。。大家都懂得。。。。说的肤浅点，就是做生意，就是为了赚钱，说恶心点，，就中国这政策。。。一等品出口，次货留给老百姓，党的政策好啊。有钱有权的子女移民，不是不喜欢中国，，而是不想拖累党啊。。。
专业级微距杀手
骂吧 骂吧 都来围观啊 ！！！
我发现，那些一边喷价位底的手机，一边炫着价位高的都是S-B
不错的软件
V880路过。。。。
我家有20斤小米，喂虎皮鹦鹉用的，现在鸟挂了，剩了不少，都生虫了
19厘米的男人？你他m就是s.b。小米从内到外全是国产。不懂叫啥。衮出去。还有用苹果的吵啥吵，用你的苹果去，跑来安卓干嘛。你家用安卓的si一户口。踩我把！我好怕噢。苹果的硬件有多少是苹果公司自己产的。你们因该清楚，最后。用苹果的请衮出安卓谢谢！
日，看看是什么地方！
楼下的，不要那么脑残，小米手机确实不错，配件不是国产的怎么了，那也比自己产的大破部件强！
谁能告诉我为什么这里的神经病们都在讨论手机而不评价应用？
g18路过看热闹
支持
神经病真多
臭垃圾
我用的是华为C8650，500块办宽带送的，拨听电话 发短信 上网表示毫无压力！！！！真划算！！！:-)
挺无聊的，为个手机还吵起来了，我用的就是小米，买它就是冲着便宜，iPhone有优越感？也不过是个四千多的东西拿出来显摆有点不知所谓，车钥匙都怕人家看到是什么牌子还手机
我不知道怎么样。我用的三星9228.   在哪可以看到应用的评价而不是手里的评价呢。笑而不语。
不错
试试再说。
人家評論小米無壓力關你們X事啊
小米很垃圾，要不是国产货的话我会骂的很难听，就因为是国产我都不想说的那么难听，老是在这里叫：小米很OK，小米很棒，小米大大的棒，小米无压力，小米可以代替你爸爸妈妈了
u8818装着个照相容易卡死！
用小米的  有什么值得炫耀的？ 真是搞笑、、不明白、、我4S都不曾炫耀过、、真JB
靠 4.0不行啊
啧啧   我就看不懂了  你们买个2000块的小米   用出了iphone的  优越感？哦？比iphone还要牛逼？是是是   然后小米儿子  小米青春版看爸爸牛逼了儿子跟着叼？请问用个手机而已有必要吗？要比比大的啊~个破手机比来比去  买了小米是不是还送房送车送女人？切   那些买小米自以为很骄傲的别秀智商素质双重下限了 牛x？你是觉得老旧的核心加超高频率牛x   还是看上去很便宜其实一点性价比都没有  你觉得很牛x？  其实不是针对小米手机   是那些用小米的人  劳驾手机买的不错  人的素质就不要跟手机性能成反比了  ok？  用手机像个正常人没人会喷   有些人自己怎么做的自己心里清楚  买个手机就消停点   别TM跟没见过手机乡下人一样   买了到处炫   你以为买了小米别人会多看你两眼？  自行理解  看不懂就算了   别在这里瞎对号入座   拿着小米装B的说的就是你   用小米没装B请走开  跟你没半毛钱关系  写着写着  又来了个炫魅族的脑残  炫手机是有多么了不起？愚蠢又自以为是   嫉妒你买个破手机？笑而不语   速度来喷我     喷的越凶  越显示用小米装x的无知
安卓2.3 不能用
无法连接到相机
由衷的问一下楼上的，苹果的每一个零件都是苹果产的吗？
支持所有国产及国产爱好者
19厘米的男人是个sb。
安装在SD卡，十分卡。不过看功能还不错。
破东西
小米沦落到变成屌丝，国产有点信不过
小米没前置
是在拍摄瞬间自动调焦的啊，亮度和距离点一下屏幕会出来，左右各有一个调节的条。其他的应该都会吧。（说的不专业，见谅。）我用的就是小米，觉得还算好用。这个所谓提取的软件没试过，也不知道别的机器有不有不良反应。只是自己机器里的是这样的。仅供参考。
不好-_-||
莫名其妙，一群xx，要拼机到人论坛去闹去，翻了几页全是犬吠，没几个给人话评论这软件
很容易出现蓝块，兼容性不好，不建议使用
本人用过小米。真的令人寒心。
看来这些人真的令人寒心如果国人都不支持国产 那中国就算完了 就算有这样那样的不好 人家刚起步 你还想指望刚出生就能跑？？用脑子想想吧 不是你们说的那么难听说什么用小米就是没有钱的人用 人家性价比好 人家支持国产不好吗？你们脑子里是不是都是觉得国外的什么都是好的放的屁也是香的 我只想说是中国人就多支持国产的 就算不支持也不要再诋毁 真的这样 外人只会笑话 能不能团结点 因为你还是个中国人
4.0系统的用不了
和华为比差远了
从开始到现在我一直用的是国产机器电话一个不少接的啊....难道用苹果你可以多接一个电话...无奈...国产机器有什么 不好..我觉得就是有一样不好..它比进口品牌便宜
哈哈
评论软件的找不到一条，好吧，我看看评论算了
小米，呵呵我笑了，本来作为国人是要支持得，但是某些人一天到晚的炫耀自己的小米，整的自己和富二代似的，跩什么跩？小米很好么？如果小米哪天倒闭了，也是你们这群人把它整垮得，是你们让大家讨厌他的！！！
不是不支持国产，跑分并不能代表什么，小米是国产，可它手机的性能兼容性质量都不完美，虽然价格不高，可我宁愿选择魅族华为，小米的营销手段太模仿苹果了，天天说被抢爆，算一下也售出十多万台了吧，可到现在我还没见过几台·最重要的是小米的售后让国人很伤心，你们去看一下小米官网对小米二代青春版的评论，死机啊重启啊的，小米官方把问题归咎于用户自己下的软件冲突·难道这么多问题都是偶然？
就TM的一个手机有么好炫耀的·！~！有本事拿个NOKIA钻石版的机器在出来BB吧·1~CTMD
小米最近很热门哦，走到哪里都能看见关于小米的争论！手机是买来自己用的，不是拿来显摆的。难道小米在为自己做广告？这个方式不错！
安卓
评论越看越过瘾，
垃圾软件，只有摄像头不好才会到处找这种东西…
不好
331377449尼瑪的SB，瞧不起乡下人還是咋滴？就你他妈那素质也不见的比乡下人好多少，乡下人不是他妈买不起個破手机，也不是没见过那破玩意！你妈生你就城里人？你也不用你那被驴踢了的脑袋想想，你能过上现在的日子，你有几份功劳？什么玩意！！…
联想乐photo 路过
我虽然用的是大牛，但是作为一个国人 ，支持国货 是每个国人应该做的事。 一个手机能代表什么。? 在这里争来争去，就让别人坐在旁边笑吧， 愚蠢的方式可以表达含蓄点  可以吗？
把相机都搞死了。。。郁闷
这几天貌似感觉小米很了不起？？
貌似不可以使用前面的摄像头。
超哥几把
怎么全部都在比手机？没有人评论一下软件
小米手机重的和板砖一样，是买手机还是买武器！
诺基亚路过……
一点对这软件的评论都没看到晕死求了,一个二个比手机了
分辨率不好，其余的都还行
六楼那个大s逼 脑子被驴亲吻了吧
就是不好
好吧  拿着小米和魅族觉得很有优越感得童鞋们  HTC ONE  X   在手上都没什么优越感
我买的小米，感觉真的不是很好，自己用了才知道，兼容性差劲，夜拍也不好，显示效果明显没有三星的色泽饱满亮丽，经常打电话自动重启，总之2000元，也对得起这价格，也明白了什么是大品牌贵，贵在什么地方，索尼的很好，想买索尼。
不看你们的留言，就不知道你们真的博古通今，上知天文，下知地理，琴棋书画样样精通啊！
擦~要不要回头开个论坛，大家去里面骂啊？我就想看看这评价怎么样，好么，一点有价值的评论都没看到···
唉，看下面骂的真有劲！各种骂！你管着人家嘛？人家有钱买小米，你有？？有本事你也买一个试试啊，都是嫉妒心理
没有HTC自带的好
大爷是来看软件评论的，不是看热闹来吵架的，不要弄的跟没见过市面的人一样，会被看不起的。
有必要吗？世界上没有十全十美的东西，我还就不信小米没有不足的地方了
哎有评 论就说嘛，喷喷喷，真占地方
大牛路过
效果差的离谱
哎，这都说啥了嘛。其实大家说自己手机型号只是为了说明哪些手机完美支持，哪些手机运行有问题。好比有些软件，看着大家说很好用，自己也是一装就喷血了，效果完全不同。原来是我手机配置低，然后我也就告诉大家，这款软件需要配置相对高一点才可以完美运行。这个也不是炫耀什么小米吧。我也用小米，但我不觉得小米就是神话，今年都开始出四核了，小米也就落后了，何必呢。
ME525+和M9用户路过，不管什么国产不国产，我感觉都差不多，适合自己最好。
i9100 路过~
别拿外国的东西上这里来，MD你TM都是国产的，还说什么
路过，笑笑
魅族MX路过  鼻屎小米  打国产的牌子  什么都用外来货   垃圾的很   还是我魅族好  除了系统   什么都是国产   支持国产神机  -------魅族MX
真正的，讨厌小米。什么几把玩意儿么。
我看软件评论  最他妈讨厌看到 xx表示毫无压力 xx笑而不语  你他妈比装逼啥装逼   不就个破手机么  SB玩意 操！
唉、、、干嘛骂人家小米呢！？有本事拿个啊，，..干
HTC   G17  路过不语，不下载。 静候喷子
这个g13装上卡、要重启！
小米装X孩纸一群一群的。
U8800安装这个经常照相卡死，需要重启
我勒个插...19厘米的男人？？？好想吃吃看》。。。。。。。。。。
小米，一听名字就完，“小” 字不说了看了就知道，很能打吗，（小强都跪在了灭杀灵下，你有它的生命力顽强），“米” 字大家看哈从中间向四面八方放射开去，放射的是啥，不知道，可从四面八方收合回来的是打“家乡牌”买来RMB……
我也用小米，也没觉得怎么样。 拿个小米怎么了，SB几个  装13 . 老子照相都用单反的，你再好的手机相机有单反好？？
泛泰A830S低调
我进来想看软件的评论，就看你们一帮小米路过，小米好哪去昂？得瑟啥
小米路过
擦，怎么小米手机都这么有优越感了？！！！你们认为不用小米手机是买不起还是买不到啊？！！！能不能认清自己的位置低调点，onex跟gs3都没这样说话呢
不好
路过 看看
和我本机照相机的一样、没有震撼感
iphone4S 笑尔不言低调路过。
什么都好，就是没有场景模式可选
小米除了垃圾还是垃圾
我用小米，小米就是尼玛的     垃圾
笑nmlgb，sb
尼玛用个手机还用出优越感了，一群SB
三星I929来看看。。。
他吗的 啊垃圾软件
魅族mx笑看小米
诺基亚撸过。。。
路过你妹啊。。我们是来看软件评论的，不是看你们小米路过的。。
我的小米来路过 笑笑
小米无非是炒起来的....个人觉得怎么看都很丑
我们要的是软件的评论 不是小米不小米 小米怎么了？不是又怎么了  那些天天小米路过小米无压力的 真不知道你们要炫耀什么 小米苹果各有各的好  别吵了 不就一手机
额，只是手机而已，萝卜白菜各有所爱，没有最好的只有更好的，没有一部手机是完美无暇的。
额~ 这软件好用吗
这相机有HDR功能吗？
我现在只想骂人，玛嘞个B。软件到底好用不？
路过的，你们这些自认为自己的手机很好吗?来这显摆，我真为你们悲催，一群没见过天的井底之蛙！
中兴V880  用着可以。最主要的就是没有声音，以前没有下载之前。 手机原代的照相机还有声音，觉得不好用。现在这个绝对比原来的好用多了
三星i589路过
索尼LT26i路过
好奇怪的撒~~~都是群什么啊
4.0 hd2 屏幕全是线，没能有正常的图像，拍出来是有图像的。貌似上次上次用安卓的时候就是这个状况，还没有修改。晕。
中肯地说，不够给力，不少需求还欠缺。加油~
盖世note低调路过、、、
垃圾
都路过你 .妈.逼.啊！我管你们什么手机，老子看评论是看这个软件的好坏，你们他妈的拿个手机不知道他妈的怎么显摆啦？
拍摄的那个按钮为什么总是要转来转去的？开始用的好好的，讨厌死了，转来转去的，拍出来的照片也总是倒起在 。
要我说！要我选小米都不会选苹果。。至少小米出手不丢人！苹果出手就一农民！我就花六千多买了个9220。苹果笑。。。农民用的手机
让你们是来说软件的，怎么都说起手机了
小米路过  骂小米的脑残，找个小米用用在骂，好坏自知。1999不含糊  支持
lt18i路过
小米手机不错很喜欢 偶尔出现卡屏
one x路过~
很好
3台了
用过小米的才有权说话，我觉得小米确实不错！啥2600  都是些有钱人才去淘宝买呢...官网不是1999吗。多关注官网，抢一台根本就是小意思 本人已购两台
LT26i的路过
小米路过，笑而不语。。。好不好自己知道！！
小米路过！
9100无法用
小米好？性价比高？就是国产的也不买小米！那1999的价格多少人买到了？很多都是2699才买到的，2699，我买不如去买华为P1，也就是加了300块钱，但是在做工上华为P1和小米没得比，就小米那材质，那超级假的800万像素，那发热
小米路过  笑看鄙视小米的sb  用过小米才有资格评价      小米再不好有同行高手在看   小米一出  有人出来推翻么  人家说是4寸夏普屏 东芝屏看看你自己的山寨屏  小米公布双核         还没有专业人说个不字吧！脑残的人  你的爱人那什么 拯救你啊！
没法用
小米路过.
经常卡屏，软件无响应
有变焦的 音量加减键
小米路过  ，，，嘻嘻
这个软件怎么样？求解！
在用小米手机，感觉这个软件速度不快，还凑合吧
小米除了牌子是国产，剩下哪样是国产？从屏幕到电板，到内核，脑残童鞋不要乱吠~
这相机功能还是比较齐全，支持连拍，速度虽然不快。大概每秒2~3张吧， 在小米手机上有调节焦距功能，估计5~~8倍。 可惜这里这个调节焦距的功能没有了。
ARC  五天一充电的 路过
求陪同一起买小米的硅胶套
sw泡泡就是一煞笔   小米不是国产的？   我笑了      312026064也是一煞笔   鄙视没用过小米乱鸡巴废话的垃圾。
安到了酷派9100上。花屏
用小米的真心可悲，被雷军卖了还替他数钱，类A8架构胶水异步伪双核，不支持完整乱序执行，也就是单核而已，1500都要不了，真心替你们悲哀~i9220路过。
一调焦距就自动终止程序，以前的版本是这样，现在更新之后还是这样，真让人无语！就不思改进呢！不能调焦距的相机，拍的再好有什么用！
小米又怎样！ 苹果又能怎样！  都不是国产的自主品牌，我们没有一个像样的民族品牌，却拿别人的东西来炫耀，真，他，妈的垃圾！
不知道小米有什么好优越的。。丫哪天用得起威图再来优越吧。。
下载试了试   比较实用
为什么2.1的不给装??呜呜````请照顾好2.1用户.
还不错，反应很快，如果能加个把音量键改拍照快捷键就更好了（我手机没拍照快捷键）
小米路过
在用小米  MIUI4的相机高级设置少很多  特意来找之前的  看看能否安装的上
小米很牛么？
垃圾
好
同样用小米的路过~~~
这个拍的照片在哪个文件夹下面啊
小米永远也成不了大米
试试效果
不能调焦距，删了
说的很好
长相还不错。
支持一个的说
挺好，为什么每个相机在录像的时候都没有拉伸镜头这么个功能？硬件原因？比360好多了。那个毙软件，每次拍了好多张，结果能真正保存下来的也就那么1-2张。有时候一张也不行。保存速度相当慢。什么时代了，跟蜗牛似的，我的是戴妃手机。这个相机还算不错的。
笑看骂小米的煞笔们……
为什么一听到小米就打心底开始讨厌？？
比自带的好用
试试看
很喜欢，方便！
用个小米手机还需要用应用来支持拍照，像我一样直接用索尼LT26i，不用应用抓拍一样超快，从锁屏状态到抓拍完毕用时1.5秒，秒杀其他所有手机。
刷小米的路过！！525MB
小米手机的笑笑。。。
小米路过，笑笑。。。
表示直接刷小米的飘过
小米表示，自带了，嘻嘻，用的不错
我安装后就卡机，然后相机就不可以用了，使用其他照相软件也不行啊，坑爹啊
开启很快，要是加上前后镜头切换和手机自带的快拍功能就更好了，我的快拍键按下不能拍照。重点是打开速度一定要快，要不就没优势了。
很好用啊，9100的路过
还不错
M9一用就死机
相机故障 无法连接到相机
这个软件正在用，貌似镜头不能拉伸，正想找一个代替！！有介绍的么？
2X用起来并不好啊 和自带的一样 有种雾感
挺喜欢的、就是不能支持前置镜头、想自拍的话还得反过来
怪我自己手贱， 真不该装这个鬼东西。 手机老死机，一下又卡死   、戴妃。
静音模式没用啊  还是有快门声
刷过MIUUI的ROM，相机拉远拉近功能不好
G12没有快门快捷键，也不能全屏快门，自拍很纠结啊。这个软件不错，效果少了一点。但是可以全屏快门我就很满足了。各种效果啥的丢给美图秀秀去吧！！
老是自动关闭
不好用，用着用着就卡死机了。。。
G12用了不能摄像……
好用
2X用户飘过……MIUI相机噪点超级多
一开就是花屏的，害的我下的全部相机都花了，悔啊。i9003
小米用户飘过！
呵呵，小米
不能设想，不能静音。有待更新……
居然没有镜头切换
miui2.2.3路过
摄像就花屏
为什么我下载之后打开没反应？
还可以
我想知道照片存在哪里了呀？
我的HD2刷的就是MIUI的安卓系统，非常非常好用，支持MIUI！
好
很好用哦
太棒了，这个相机比我以前的好多了
嗯，很不错的相机！
版本好旧哦 怎么更新啊？
用小米
相当的不错，自动对焦完成后立拍立得，不用像以前一样等几秒不能动。还有计时拍摄，赞！就是不太稳定，总是会卡死！可能不是系统自带的原因吧
刷的就是MIUI所以不需要再装了    还不错的说   就是不支持用前摄像头
我是moto defy，比原来的相机要好，反应也挺快，画质还算不错，不知楼下为嘛都在喷。。。
破玩意,,照相倒着的
超级垃圾，装上之后我还以为我手机出问题了呢
用几次后，按键无效了。。没办法，删除~！
这玩艺儿真不错。
好用！低端机装这个替代原rom相机是好主意
比原版的好用多了
不能关声音  不怎么喜欢
不能调节距离
比自带的好
已经很不错了。
非常好
照相画质好 就是摄像总是为负片效果 调不回正常
还不错
