LOFTER 是网易推出的一款轻博客产品，你可以在宽广开放的自由空间中找到感兴趣的作品、分享你的创作，快来把这个优雅的记录工具装进口袋吧~对于一个博客的客户端，我们很难要求它有什么让人眼前一亮的独特设计——毕竟这不是它的重点，其实简洁就已经足够了。扁平化的卡片设计，整洁干净，没有多余的东西。LOFTER 不华丽，但是赏心悦目。
lofter比点点好太多，清爽简单
简单，不俗气。
网易出品的轻博客工具及原创社区，崇尚简约、易用、原创的理念，操作体验非常棒。
我找了半天都没看见长文章功能 谁可以指个路
明明以看图为主，却经常加载不出图片，现在都生怕进度条加载到99%，然后给你一个黑屏(⊙д⊙)
内容好，但APP本身够次的
天呐无论网速快慢都加载不出图片的我崩溃。
图片加载不出来啊，不管是wifi 还是4G  图片加载不了
为什么老打不开
下一个留念一下。
越更新越不好用，网络明明良好就是读不出图
为什么要强制加巨丑巨大的水印！？？用老版本就压缩图片质量，哭死
lofter内容为王了，软件本身只能说是一般。不过好评率这么低也不该啊。
重新下载五次，重启平板3次，换了2次历史版本，连登都登不上陆，我终于怒了
怎么回事 用段时间就出现停止运行 打不开 得重新下 这都已经两次了
五秒一次出现 获取信息失败请稍后重试，我终于怒了。
本来没指望，但是打开了用了下搜索功能，发现图片内容还是很全的，也没有看见有其他的一些广告。
和instagram有点像
为什么获取数据失败？（不满脸）
不能注册，明明wifi良好，却一直说获取不到用户信息
获取数据失败，请稍后重试！
不是一般的卡，每次点开评论啊图片啊甚至点进个人主页都会无响应，手机版功能也比电脑版减了不少，但是产粮多，希望有改进
咋还没更新
诺基亚N1终于更新后不闪退了………
神他么卡，用一次卡几遍，烦!
好
终于可以用了，，感动，，
经常加载失败，明明wifi很快。。。
诺基亚n1会闪退，估计是x86的问题〒_〒
是挺好的，唯一的缺点就是太卡……神烦
为什么没有网页版的 榜单内容 ？？
希望lof能出一个置顶功能……方便写手进行文章整理啊……跪
新版经常加载不能
卡卡卡卡卡卡
更新后x86进不去
为啥这么卡，真是受不了了。
最新版流畅度有提升一点，但载图或者加载评论的时候还是会出现卡死、程序崩溃的现象。
吞了我9gb的内存，不知道为什么
更新后，卡，经常崩溃，特别是载图，或是再开第三层链接时，搜标签相关的，第一次载到二十多，退出，再搜，三十多，反正每次都不一样，还不如旧版的
为什么。。。这么卡。。。
挺好的
登不上新版
新版一打开，媒体音量就打不开
能不能无损处理图片啊啊啊啊啊
新版看起来像盗版....
动不动就崩溃
已换回历史版本
在哪下老版本？
新版总是无响应，没有小蓝手心很塞，排版也不去老版，多了太多花哨的东西
新版logo不好看啊ww
老是自动退出。。。这是为什么。。
卡顿严重
新版有问题啊，看图片经常卡死
还好我换回了之前的版本。
图标太土了
开车人不少
别失了自己喜欢最初的老版本
原来新版本卡的要死的不止我…那我就放心了
卡死～～～～～
新版不好用。
新版卡得要死
好卡 死机
没办法屏蔽人拉黑人，看到就火大。
还可以
什么时候把小蓝手还给我什么时候更新
图片还加载不出来
图片加载不出来，网明明快得飞起，与新版本无关，一直这样而已，卸载卸载，手动再见
此前没用过APP，网页版三年变化看过来的我不出意料的三秒删。自从被奇奇怪怪的群体带火以后路子就越走越偏了
新版一坨屎 并且图片经常bug 只要清过内存就再也载不出图片
最新版本不能另存图片
5.0前喜欢所有孤芳自赏般的冷傲。更新丑拒！！！自动更新炸花！！！再强制自杀！！！再强制卸载拜拜感恩有你！！！
m
新版就是一坨屎
新版界面好别扭......本来还能忍受吧但是图片有时能存有时不能 完全是看运气 存不了的只能截图裁剪 这个bug能让人烦死 我只是想好好看个图
为什么打不开
救命！！！新图标太丑了！！！！！！
更新后丑哭了简直
拒绝易烊千玺 卸载蟹蟹
(´∀｀)ノ用旧版本，三次自动更新lof，真厉害呵呵
已卸载，太渣
5.0版太瞎了！！千万别升级！！！
我要回去
千万别升级！！！丑拒
更新后又默默更回了4.9版本，5.0真的太烂!看见有人吐槽说是空间和微博的炸裂版简直不能再赞同!为什么要把推荐从热度里扣掉本来混冷圈没多少人现在热度更少了orz，还有新logo真是丑，排版也难看，以及首页为什么还要弄评论看的真是碍眼而且还很不方便，双击红心也没有取消，还是不能@人，也不能添加音乐和视频，还是能随意复制文字，总之好的全改掉了不好的全留了下来，这是逼我们换软件的节奏吗?!?!
真的不喜欢这个版本不喜欢不喜欢太难看啦
新版超级丑
更新后取消推荐热度对于产出来说是一个巨大打击。此外新版本类似qq空间和微博的界面设置也使得撸否的用户体验失去了自身的特色。最让人崩溃的，是春风吹又生的广告……
新LOGO简直太好看
更新后图片无法保存到本地了。。。
网易出品，必属精品，好用
我已经很失望了，我自己的主页莫名出现了一堆不知道是什么的东西，我的内容竟只有仅一条，翻了多页都是，后面发现是莫名多出20多个我从来没碰过的博客被关注，我清楚地记得有关关注的我什么的没做。就算取关，那些该死的内容还在，我很想问，这是怎么了？！
不能移动到sd卡
给个好评，lofter简洁方便很喜欢乀(ˉεˉ乀) 只是没敢更新啊其他app都是越更越烂不知道lofter怎么样
棒！
用了2年多了，非常喜欢
不好
更新后差！  贴纸永远显示不出   而且更新后一点不特别  俗！
更新了根本安装不了
界面丑到爆
不怎么样！
更新安装不了
卸了重装后根本登录不上去
更新包安装不上
为什么完全显示不出照片？？弄了一上午了 设计素描在用这个找素材 没存也清理了 网速也是好的就是显示不出来 疯了
图片文字都很美，就是有点寂寞
找不到工具写文
界面丑
阅读体验差，不舒服,手机版都比app版好
就不能弄个夜间模式？！
。。。更新之后跟废了一样，图片能看，文字就是一片空白，坐等修复，我还是很喜欢这个app的
更新之后看不了全文了QAQ
更新登不上
用了很久
好烦，总是登录失败
移动端不能分享歌曲是一大缺憾
越来越难用，广告也很多
什么鬼。
更新后无法进入
m
除微博外的浏览地
网页做的棒有啥用APP烂透了
干脆改名广告之家算了
大安卓5一点开就告诉lofter已停止
卸载重装也登录不了，有点郁闷。希望早点恢复。
登录不了，老是失败
登录不了
时不时登陆不了
更新之后不好
更新后刷新不了，发布不了，啥啥都不能用，卸载重装压根登陆不了了_(:з」∠)_
m
新版更新后，卡在开始页面，无法进入无法后退。
不好用，不知道怎么回事，无法关注，无法发布文字，
垃圾一个，刷新不了，发布不了
发发表个东西都没有日期，简直太差。图片排班居然是重叠的，反人类
喜欢qwq
联想s90下载后自动退出
爱不释手
一直很喜欢lofter，可更新之后打不开了，官方什么时候才能解决
lofter goooooood
更新新版用不了了，望解决
更新之后打不开了！！
我也是啊，怎么回事，升级完就打不开了？
喜欢，但我用不了
更新之后打不开
设计的很好，但是用户体验很差
上传的图不知道为啥变得好奇怪，以前明明不这样的，
那個說死機的其實還好，誰能理解我用QQ綁定上lft次次都會瞬間出現的感覺
m
次次都死机
m
刷新不了
看起来就不错
nononononono
大赞！！！！！
谈不上喜不喜欢，国内轻博客里算还可以的，其实请博客已经没什么市场了，lofter也逐渐不更新了。
最近版本老是死机。但总体内容还是很好。
为何在自己的页面上进别人的页面，退出之后就自动更新不能停留在原来的位置……？
心水。因为可爱极了
为什么我写的文章突然显示不出来了？显示没有内容，但是电脑上看得见啊
烂  头一次评论   点了登录又回到登陆前界面  cnm玩我啊
已经卸载了，一开始还好，用的蛮好的，后来就发不了图片，野刷新不了，一气之下就卸载了。
大家都在反应不能刷新！不能发布照片！软件设计的好有什么用？想用用不了！用户体验那么差！真的很失望
我的传不了图片还用个屁呀，只可以视频和文字，桑心弃
加载太慢了，经常刷不出图片。
啥时候能适配一下material design
都要心塞死了。mx4无法上传图片。常常图片和标签内容刷不出来。很喜欢这个软件但是没法好好用……
m
登陆不了，登陆了也发不了图片，总是提示失败
最近总是停止运行，图片加载失败
用了三年，很不错
刷不出消息，上传图片也不够快，更新也有点慢，相比较同一时间其他应用更新内容的速度。希望多多改改善一下，尤其是刷不出消息。我是魅3用户。应用还不错，很喜欢页面功能设计，关键是氛围很好
mark
Mark
摄影家很多 学习
M
不能发音乐对我来说几乎无用啊，希望改善。
很华丽，还不知道它的有含金量的博文在哪儿找。
更新看不到消息。。。
M
为何我只能显示关注的九个人 明明关注了30+啊_(:з」∠)__so sad
留着收图 很棒 主要是网易死忠粉完全带着欣赏的眼光去用～
太不流畅了吧
新版一直打不开评论是怎么回事……
簡單 富有生氣 討人喜歡的APP
很不错
很喜欢
安卓5.1很卡，经常停止运行
为什么发不了多图？！！！！！！〒_〒而且不能拍视频
很好的app，可以作为生活记录！
加载好慢！
超喜欢，简约大方文还多(*/ω＼*)
手机客户端没有草稿箱差评！
棒
m
有点乱的感觉
郁闷总是发布失败
上传失败，上传失败，上传失败。。。
m
什么都好，就是卡
据说新增了拉黑功能?但是我没找到啊（躺倒）
终于有断点续传了TAT
为什么手机端没有文字输入入口！！！！！！！
超棒
小清新
不能直接用拍照上传图片，是bug吗？更新后也不行了，闪退
根本就是网易版的tumblr 嘛
蛮多贴吧的画触来了这里
简洁明了，我喜欢。文章文字有点小，看久了眼睛疼。客户端发图片只能一张张来不→_→方便
为什么文字不能发图片了？
字太小 瞎了我 容易闪退 界面用起来简直像和使用者有仇
为什么以前每天都会有的一句话和配图，现在更新了找不到了……
看着挺有趣的！
mark
好用
蛮不错的。。
mark
简单
不能发多图啊！而且还有广告弹出（心碎）其他还好…
界面简洁，和网页同步，挺好
不能发多个图 这个有点不满意
高质量的软件，很优美
。。
好，非常喜欢
标签人性化
不能登錄。。。
好用
正下载
文艺
卧槽更新后打不开 黑屏(╯‵□′)╯︵┻━┻醉了劳资早知道不更新了烦死哪可以下旧版本
简洁，人少，比豆瓣什么的都干净，适合做自己的轻博客，也具有豆瓣等功能，不过简化，舒服
啊哈长按右下角的绿色图标（摄像头）就会有发布文字和视频的图标跳出来 还以为不能发文字了●˙—˙●
不错
虽然界面简洁很喜欢，可是为什么发文章都没有一个撤销键，刚才写了一大段文不知道碰了什么一下子就给删了恢复不了〒_〒
很喜欢啊！
最新版是不是不能发文字？很小众文字，用了很久了一直留着呢。
不错
界面一般，有点土，颜色和QQ轻聊版似的。和网页版的逼格相比差多了。私信很不方便。
(ノ=Д=)ノ┻━┻不能登录是什么意思？！
。
很不错，就是还差点人气儿，算是比较干净的地方
挺好的。。。
很小清新
太乱了，操作不便。
很棒
还是觉得用网页版的方便些
几乎不能用。。。
棒
醉了，，还有待改进。老是发不出图片，文字就可以，4G网络啊……没理由啊
都不能切换账号…
还不错～
经常连不上，字体大小不能调整，还没有夜间模式……客户端做成这样我也是醉了。
轻快小巧，简单易用
属于自己的app
感觉里面都是高大上的存在
好是好，但客户端不能发多图实在不方便！至少可发多图吧？现在那个发图的程序不能啊。
目前不太会用，只是为了关注一个比较喜欢的摄影师。
精致
是很好的东西，很精致。不过有时候过了几小时需要再登一下实在很闹心，因为有好玩的东西想要保存就没办法了！因为重新登录以后是全新的界面 _(:3 」∠)_ 希望改进呦西！
一般般，不是太称心
好
很精致的轻博客！
好舒服
安卓端老是图片发布失败
1
挺实用的，里面有很多大神的博客可以学习的
赞
留着
nice
今天也在lofter提升逼格
好评!
这是真文艺啊。
很好啊，就是懒，难坚持
还没下呢
那个域名我怎么设置不了啊？
很棒
无法显示图片了 到底什么问题啊
高大上
安卓版是不是没有贴纸呀
挺好
简约。
超级喜欢
之前一直用的很好，特别喜欢。自倒数第二次更新完后，图片发布失败，还总闪退。卸了以后从新下载，安装不了，真不知道该说什么了！！
三星s4今天更新之后根本打不开了……
好啊
发布失败
升级了之后就加载图片失败！！！！没人管管嘛！
小清新轻博…简单
一直不能注册！！！！！
升级4.4后不仅图片加载不了，有时还进不去
升级安卓4.4之后一直加载图片失败。
同人get√
一直加载图片失败！！！
简洁又尊重保护知识产权，不能连续发照片。
什么状况啊？为什么看不到很多人的图片？
很喜欢，可是为什么总是闪退
超赞
很喜欢的一个软件 >o<
要是lofter apk有点点那样丰富的内容就完美了
怎样连续发布图片啊？
界面简洁，可以在里面找到自己感兴趣的，发布自己的作品，摄影涂鸦音乐文字，各方面可以欣赏他人作品进行学习交流，缺点是发布图片经常失败。
看似简洁但不太会玩啊～怎样让人关注自己啊？自己发表的作品别人怎样才能看见啊
很喜欢简单又界面好看的软件
非常棒的应用。
很简洁 但同时也缺乏亮点 太平凡
很时候文字爱好者
如果能设置密码就更好好了QAQ
废物一个，不管无线网 还是流量图片加载失败
是我下载过的最差的软件
挺顺手
简单，纯粹，太喜欢了
超清新，音乐，电影，摄影，文艺范~
nexus4 art模式，点击图片闪退！
好
雅致
很优雅   简洁
很清新
非常棒！赞个
安静简单  画质版式都是一级棒  有很多厉害的人  是喜欢小清新，手绘，摄影的人的福祉
还好
不错
简约
不错的软件。
收
很简洁很不错
超赞 净土
让我眼前一亮的app 还送我个人域名 我第一个个人域名奥 很不错的软件 没有百度的夸大 腾讯的推广 360的强制绑定 就是这么简洁 这么自由的APP 我喜欢→_→
怎么总是闪退啊！
nice
nice
无法注册啊！！！谁能告诉我怎么回事
为什么妹3装了桌面上没图标显示
虽然也是抄袭 但是做的很有诚意 比点点客户端神马的都要高端很多…嗯 不过现在习惯用instagram了...
记录生活的点滴！
挺不错的～～
很棒 很喜欢 界面很好看
很顺畅，很好用
安装不了怎么回事
+1
界面很好，操作挺棒的
貌似还不错
y
网易通行证怎么登录不上啊。。。
风格清新，但实在看不出有什么特别之处。。
很不错，文艺清新范~
这是网易的手机博客客户端，看官网介绍还蛮不错，下来试试
好
还好了
ooooooooo
无法卸载。流氓软件
无法登录，甚至是注册！
很好看  但运行卡顿
确实不怎么样，无线都打不开照片
登陆太麻烦了，还有就是太耗流量了，一般的手机套餐流量根本使用不起
好看？精美？你是在逗我吗？
好，不错，希望更多的人加入
不错
喜欢这种简约，一直有在用。我的域名urz.me也绑定在这。
模仿google+, 鉴定完毕
很闷烧
虽然可能还不如tumbler，但已经很好了，赞一个。
网易出的就是有态度～赞一个～
Tumblr…?? OK,lofter… HA! HA!
很好超好用的界面简洁 。
顶
好
网易的模仿比腾讯高了不止一个档次
还可以啊    不错的
嗯   挺不错的    大家都来玩啊！
好好看
试试
like
很好很强大
这个是不错的应用。
很不错哟
一贯的风格，不错
专注兴趣，分享创作。
界面舒服小众
一直用lofter，手机版也支持个。很轻便简洁。
很不错
网易出品的应用，感觉都很有质量，喜欢
非常好的应用
好
喜欢 长按保存图片
支持图片保存了，不得不点赞
很干净
3
图片能够储存就更好了
不能加好友啥的
和tumblr样式完全相仿……本身也是抄袭的谈什么版权
good
图片加载太慢了…不过内容很赞
地址怎么弄得！
这里尊重原创，所以不能保存图片，相比图片的物质属性，网易更注重分享带来的愉悦感。
和tumblr一样，布局风格内容都一样'只是不用翻墙。但是为嘛我的不能显示图片啊！
这么好的博客怎么不火啊擦擦擦。。
高质量内容
感觉不错。
我肿么弄地址啊？求助啊。
不能保存图片似乎因为版权保护，只有这样才能有更多的优质资源。
简单
网易出品，必属精品！
相当好用，只是功能有待完善。
好用
为什么新版登录不上呢？服务器肿么了
精品永远默默潜伏在角落里？
UI很喜欢，模板页很多，界面简单好看，可惜么诶有隐私权限，还是删除了
界面很喜欢，倒没有私密性，不能设置隐私权限，不适合我
的确不错！
网易出品，必属精品。
很好的应用。
非常好
不错的软件
很好的一个应用。喜欢里边的各种图片！！
就差滤镜了
喜欢你没道理
不错
不错的软件！
