好好用的
挺好用的
我举着手机好久了，图呢？还没有出
没意思,小孩子玩的
很好的AR增强现实应用
最近很喜欢这款AR增强现实APP
AR增强现实技术太好玩了
AR增强现实技术太棒了
很好的一款增强现实app应用
真的非常好玩的一款AR应用，里面AR游戏太多了
这款APP非常好玩，AR增强现实技术很有意思。
我个人很喜欢的一款AR应用
我很喜欢的一款AR应用
这个不错,AR小游戏非常多。
非常赞的一款AR增强现实技术
很好玩的一款AR增强现实应用
非常好玩的一款游戏，真的是非常好玩，这么棒的游戏。
最近AR增强现实技术大热，太好玩了。
“猫头鹰”非常的有趣，这么棒
“网易3D小易”是款与AR技术结合的应用
“九尾妖狐”很好玩，太棒了。
“三角龙”很好玩，太棒了
“幼象”真的太棒了，非常好玩
“打地鼠”很好玩的一款游戏
“唐三彩”我家小孩子非常喜欢
“我的世界”非常的好玩，太有意思了
“五彩神牛”很好玩，小朋友非常喜欢
“小黄鸭”我很喜欢，太酷了！
“艾希”非常的好玩，这么有意思
“捕鱼达人”非常的好玩
“孔雀开屏”真的非常的棒
“武装机械球”非常的好玩，太酷了
“未来机甲战士”AR游戏是我最喜欢的
“月球”真的非常赞，太好玩了。
“太阳系之土星”很好玩
“法外狂徒”真的非常好玩
“星战士兵”非常的好玩
“猛犸象”真的是太酷了，非常好玩
“擎天柱”非常的好玩，真的太牛了。
“功夫熊猫”非常的好玩，我很喜欢
“太阳系之火星”是款很不错的游戏
“鞭炮声声”非常的好玩，太牛了
小朋友都喜欢“齐天大圣”游戏
“大黄蜂变形”真的太好玩了
“狼人”是款不错的AR游戏
小朋友很喜欢玩“超人”
“小飞龙”非常赞的一款AR游戏
这款APP真心不错
“小黄人”是非常有趣的一款游戏
“震撼大恐龙”家里小朋友很喜欢玩
“半人马”是款非常不错的游戏
“迷宫逃脱”是款非常棒的应用
“有趣的3D互动涂色书”我很喜欢
“太阳系”是款非常不错的AR游戏
非常棒的增强现实应用
查看效果太炫了，很喜欢这款AR浏览器
很喜欢增强现实应用
很好玩这APP，增强现实太酷了
好玩的游戏真多，完全放不下来
好喜欢这个APP，AR增强现实技术原来这么有趣
增强现实技术在这款APP上运用的很到位
这是款非常有意思的增强现实运用的APP，很好玩。
这款APP把AR技术运用的很到位，有意思。
这款APP好棒，非常喜欢增强现实技术这样的运用。
好喜欢这款应用，非常棒的一款增强现实APP。
增强现实技术运用在APP上是这么的酷。
个人很喜欢这款APP，增强现实技术可以运用的这么生动，里面游戏好多啊。
一直只是听说增强现实的概念，下载使用下这APP，真的很好玩。
这是款很不错的增强现实APP，好喜欢玩。
这是款非常有趣的APP，增强现实技术运用居然这么酷。
一款非常好玩的APP，运用了增强现实技术就是不一样。
这款APP真的是太酷了，增强现实技术的APP真的是太有趣了
我很喜欢玩的魔兽世界幻象也结合了增强现实技术、赞！
我喜欢的打地鼠游戏居然也结合到增强现实APP里了、
扫一扫桌上的鼠标垫，开始了塔防游戏，很有趣。鼠标垫不仅是鼠标垫了、
AR增强现实与传统技艺结合在一起，很创新。
越玩越喜欢了，这么棒的一款APP！
喜欢增强现实与枪械结合在一起，好有意思的、
增强现实APP真的好好玩啊，居然还有人气小黄鸭！
增强现实和捕鱼达人结合，这APP也太有创意了！
非常喜欢这款增强现实APP，里面游戏真的是太丰富了。
这是款挺不错的游戏，怎么玩都放不下来。
增强现实应用在APP上原来是如此的有趣。
非常有思想的一款小游戏，玩起来完全停不下来啊！
如果一定要形容，只有三个字：非常棒！
好喜欢的APP，自从下载后电池根本不够用啊。
好有意思啊，这款APP。朋友推荐的，点大大的赞！
朋友推荐玩，很不错的AR增强现实APP
玩过很多增强现实小游戏，还是这款最好玩。
很喜欢这款APP，增强现实游戏就是棒！
很好玩，增强现实游戏第一次体验。棒！
视+AR这款APP好有意思，我是“绿巨人”死忠啊
这APP非常好玩，增强现实游戏真棒！
视+AR好强大，AR浏览器可以这么有意思！
“太阳系之火星”是款很有意思的增强现实小游戏
“鞭炮声声”很有过节气氛，非常好玩。
小孩大人都喜欢玩的增强现实APP。
增强现实技术APP原来是这样的，很好玩。
增强现实APP里竟然还有“魔兽世界”，完全意想不到。
很有意思的APP，非常棒，增强现实可以这么炫。
被“西方神话里的小幼龙”吸引到了，不可思议的游戏。
我是个动漫迷，没想到增强APP里有初音游戏“初音未来之宅舞”，这游戏很好玩，你们可以试试
打开视+，扫一扫，各种平面画完全跳动起来了，超棒！
完全被应用内的各种游戏吸引到了，没想到这么好玩
特别喜欢“半人马”这款游戏
里面不止一款游戏的啊，好爽！好有趣的APP。
不错的一款APP，里面有很多小游戏。
玩过很多增强现实APP，这么好玩还丰富的不多。
一款APP应用居然还可以这么炫。
没什么安逸的
可以把广告拦截了，好
又把内核优化，看小说看图片效果更佳
挺好的界面清爽，速度还凑合!
除了自带的，也更加偏爱这个
用软件都是习惯而已，用来偷菜还不错，快不快，省不省liu量下载一用就知道了，呵呵
书签可以备份，不怕不小心丢失了
速度上快了点，不错
功能很强大,速度还过得去！
我的手机系统就是这个浏览器，速度快，现在又改成播霸了，增加内容，值得推荐。
字体可以放大了，很方便视力差的人
能够云加速了，这是别的都比不上的
希望下个版本占的手机内存小点
LIU量使用，事实证明还算是比较省的了
很实用，KAN微博，右滑一下，直接到下一页了：
很棒的一个，看着眼睛舒服，还有夜间模式挺喜欢的
不错呦，使用方便，界面简洁，速度很快，嘻嘻，继续努力更新呦！
基本上什么机子都能用
小shuo模式很不错
其实速度不错，就是界面也比较简单了，看看网页还行，要下载什么的也好快啊!
这个做的确实不错，速度快，一键登录就可以玩很多功能
都挺流畅，格式也支持的很多
这个看中它很省LIU量，其他KAN网页流量都是哗哗
升级了
可以用很多功能，很有意思呢
连载小说查看很方便呢，嘿嘿
小软件，我最喜欢，用处大
用法很简单，我很喜欢
厉害极了，截图就直接分享了
网页打开好快，嘿嘿
课件用这个看新闻下。还是可以的
充满科技感
