食与色，是我们生而为人浅薄却根植在灵魂的追求。每个进入食色的人，不仅会成为美食家，还会成为美食摄影家。食色提供丰富而独具特色的水印库，以及专门为食物定制的滤镜特效，让每一张食物图片都充满了情境感！食色还可以根据定位添加餐馆和菜品信息，十分方便！
民以食为天，每顿饭都能享受到美食是一件及其幸福的事情。「食色」这款软件能够让我们了解到世界各地的美食，更可以将我们自己喜欢的美食拍摄出来分享。拥有多款美食专属的滤镜和水印，让你的‘放毒’更加犀利。
和许多相对小众的应用一样，「食色」没有像一些大公司那样直接移植 iOS 版，而是为 Android 版重新设计了界面。首页同样是来自用户的美食分享，拍照按钮和设置则被放到了右上角。最初作为美食相机登场的「食色」把水印和滤镜完整地带到了 Android，加上水印的美食依旧逼格十足。
这几天一直不能上传照片了，点完图片，马上就退出，好烦好烦～～卡，没有最卡～只有更卡～～
打开不了
Sony z3闪退
手机适应性不行，安装完只弹出一张图片没办法进入app
食色啦雷
nexus 6p闪退
好
6.0不能用，之前很不错的一个软件，快更新修复吧
打不开 真难过
打不开，拜托快修复下吧，挺喜欢这app的
为什么打不开？？？
用不了很长时间了（手动拜拜）
本来挺喜欢的一个软件，结果手机系统更新到6.0之后就再也用不了了(눈_눈)
怎么不能用呢。
很好，根本进不了程序。差评
有没有人的照片一直是旋转了九十度的。。。扭都扭不过来。。。果断卸了
，，
不知道干嘛 之前用都好好的 突然就不能上传照片 也不能反馈意见 微博认证也不能同步更新 老说网络连接失败 怎么回事啊！！求帮我解决问题啊！！卸载重装都没用 食色里有许多我以前的照片啊都是回忆啊！！！
其实很喜欢的，但是才用了一次，然后闪退了
m
小米2使用过程中，水印库总是翻一半就软件重启了。软件快快更新啊，或者修复啊
好用是好用，可是用了一次之后就再也选不了图片用不了了，快快更新啊
安卓6.0不能用，希望尽快修复
为什么不能处理 心痛π_π
现在不能修图了，bug又不能反馈
估计这个软件公司完蛋了吧，现在已经无法反馈问题，也不更新了，都已有半年！
快点修复
bug还没修么，一直停止服务……
选择不了照片
太久不更新  已经打不开了
还好
太久不更新 有bug
m
-
m
快点修复bug
m
能不能修复一下bug啊 一直打不开闪退
为什么最近用不了了！！！！
突然不能用了，能打开，但是不能编辑上传。快处理下啊TT
不能编辑图片！不能忍受！
m
太卡了！！！！运行有bug 网速明明很好
新版本是不是有问题？？无法处理图片！
安卓的，软件能打开，问题是不能拍照，也不能处理图片，一用必卡T_T为毛啊？π_π
mark
M
不错啊，图片质量很高，水印也很好
m
ok
好想吃
更新后，打不开o_O
不错
后台流量用的太厉害了！！！！！
更新后打不开了，求更新
更新怎么打不开了？
无法安装无法安装~
mark
突然就打不开了，一直闪退，更新以后也不能用
挺好看的
【点】【上】【面】
cm12，无法安装无法安装无法安装
根本打不开啊怎么回事真的 这是我第五次安装了 还是打不开
安卓打不开  不能上传 现在卸载了又不能安装
安卓L无法安装
本来用着好好的，更新以后又打不开了，伤心
更新以后图标好丑好丑好丑，喜欢原来的
更新以后图标好丑
是不是新版不支持5.0 老版本能用更新后就不可以，拆卸够新版本无法安装
小清新good
m
更新后无法打开了，小漏斗一直转转转，气死人了
真的是非常好的软件(^ω^)
为什么就是打不开T_T
好用
根本就无法使用
为什么5.0安装不了这个应用。 每次都是应用未安装………好烦！
一直打不开，卡死，没有人能解决一下bug吗？
怎么回事，食色怎么打不开了，好端端的打不开了，伤心
為什麼下載那麼多水印到我的相冊裡面??????? 好想卸載
怎么我总是弄出一股黑暗料理的味道？
唯有美食与爱，不可辜负
收藏下
简单明了
不错
不清楚，收藏下
这种功能是挺好的，但不知道为什么老是会卡，按返回也退出不了
mark
快出wp版
更新后打不开了。。。
一般般
打不开，点击后提示停止
。
Android 5.0不支持…安装失败……
打不开，点击后提示已停止
还是挺好的，只是为什么←_←每次打开我的相册去自动加载图片而且还是N 多
经常黑屏打不开
.
不兼容Android 5.0
更新之后打不开了！看到很多人都有这个问题，到底怎么回事？希望尽快解决！
旧版本还只是容易卡住，更新之后完全打不开了，求快解决…
更新之后偷偷的跑流量 都没有点开过 而且容易黑屏卡住
更新之后打不开～
更新之后卡在水印那 还容易黑屏
能不能更新一下图的清晰度啊。。。。清晰度真的很悲剧啊，但是这个软件真的很好又不想放弃
一直黑屏打不开。三星s5
滤镜不咋滴。。。标签有点少，不知道这个来干嘛用的
为什么不开了啊？
更新了之后一直黑屏打不开。。要气死了。。三星 s3
不愧设计奖  但是身边用的人太少
打不开是为什么
更好用
不错，很好用
新版真的打不开……
一直在用！
更新以后超卡而且无法添加标签。。添加的地点名称都会变成请输入地点。。一上传照片就黑屏。。之前用着好好的。。一更新，垃圾了。。
相当不错不过好像上传上去的图不清晰啊
棒
必须好用
太好用了，
有效果
Mark
非常好
很想用来着..可惜不能用
還不錯，值得試試
用不了，根本打不开
终于出安卓版，非常喜欢！难得的有气质的App
给力,很漂亮
太喜欢了 满足了我拍食狗的心理！
更新后打不开
更新以后打不开了！！！
安卓版更新后就打不开  求解决。
真的是我目前找到最好用的软件 看到什么好吃的就可以找到做法 超赞！
还是蛮喜欢的！！ 希望通过这个能找到更多美食 哦吼吼吼～
为什么打不开打不开T^T
很不错的美食软件 跟其他的不太一样
为什么一进去就提示停止运行！！！？？？
更新之后打不开了是怎么回事…还我原来的食色啊啊啊
民以食为天，食为色相。
*kkkkkkkkkkkkk
很喜欢～～～画面感特别棒～～水印种类也很多～～哈哈～更喜欢拍美食了
这个APP不错，水印挺有特色的，但是通过这个APP分享出去的照片都变得模糊了好多，我的手机是SONY Z1，原图是很清晰的，可是用了食色的滤镜+水印后分享到微博，照片就变得模糊了，唉，能改善一下这个问题吗？
不错
想請教下這款app怎麼個拍照法？進入拍照界面怎麼操作該戳哪兒？折騰半天沒搞懂……
更新之后打不开了，唉
发完照片看不到自己的分享的？？分享那里显示零，可是手机相册里面保存了加水印的图片喔
。
食色，性也。改之?何为。
挺有意思的
好
喜欢
不错。。。
好喜欢！
今天新下载的，发完图片后，自己却看不到自己发的内容呢？谁能给指条活路？！
好
超赞！！看天南海北的美食！
我是食色产品汪，大家吐槽也可以找我，汪汪
我是食色君，有问题请找我吐槽哦！
终于来了
很喜欢＠(￣-￣)＠ 可装逼可卖萌
有bug(ー`´ー)而且水印都会莫名其妙的存到相册里 还是很喜欢 希望快点更新修复
不错，不知道为什么我感觉界面布局都很有美食的感觉哈哈
不能拍照
note2拍照闪退，，
终于有安卓了
一定会火！特别好玩 吃货的天堂！饿鬼免进 会被馋到的(>^ω^<)
终于来了
水印很漂亮
