挺好的
一直都没删
？？？？？？
很棒
太好了
不错，挺好的，，，，，，，
本来是冲着它的抹图功能来的，可以不分模糊，结果下载下来发现更新了以后这个功能没有了！真是失望……
垃圾，一点效果都没有
好好好还好还好恩
相机挺好的，各项功能都很棒，就是太占内存了！！！！
太赞了！
暂到爆胎
挺好的软件，为啥不更新了！！！！
不如美咖好用
占内存，启动也很慢，受不了啊！
确实很好用.可惜比iOS版本的夜拍少了快门时间调整.希望5.0系统能添加进去.还有全屏白光补光也加进去嘛...真的很棒
可以
不错，很喜欢
G9092拍照页面尺寸不对，拍照按钮重叠
好慢
不错
效果不错，很棒！！！
不错
其实真的不错。就是有一个问题啊，有时出现照了之后点保存，结果相册里面根本没有。求改进
很好用，找了好多，就这个最好用
一直都用的这个！
好用
不错
不错
为什么安装不了
如果有连拍功能那就完美了对于静物确实不错。不过颜色上面就会有点失真。还有卡慢的现象确实有点严重。有时还会重启。可是看在静物拍摄的功能上还是忍了。
怎么没有HDR模式？
不错
还好
垃圾软件，居然要请求超级权限，果断卸载后，root大师FC
不错，特别是微距对喜欢拍花草静物的朋友们近距离拍效果首选！微距拍的速度太慢，有时手拿不稳。
拍照神器，用起来感觉挺不错，滤镜很多，很好看。界面简洁舒服
挺好的，拍照功能
挺不错 清晰度很高  功能快捷方便很好O(∩_∩)O~
我已经下了好多回了，总是用不了。桑心，看别人手机上效果还是很好的，能否帮我解答一下。。。
不大喜欢
为嘛桌面不显示魅拍相册啊，已经设置过显示的呀？
试过很多都不喜欢，看看这个吧
不错哦
挺好的哦
就是比较卡，优化不好。其它都挺不错的。
真的很好用，一直在用。
用了一年多咯。以前真心好用。现在拍了在相册里面居然没有图像。
好
支持！！！
好！
安装不了！什么嘛！
不得不说，太好用了
不知道什么原因，每次打开总是卡到，根本就无法拍照，最后我都是硬退，手机都快整烂了。。。。
我是过来打差评的！要root权限我不开心
还行
不错
好东西，比自带的好，就是有点卡慢
赞。
不错～用习惯了
魅拍
垃圾，总是闪退和死机
加油↖(^ω^)↗
我看这个应用不错啊。
挺好
爱死了
真心不错
很好很强大
不错
跟ios系统的好大差别。。没有自动美颜啊。。
不错
很好看
.
还可以吧   有没有知道更好的
无语
挺不错的
应用捆绑神马的  已经没有印象分可言
.
还不错
不错不错。很满意的一款app
相框功能没有了！！！水印还要绑定另一款软件，大小文字都不能改！没以前的版本好！！！！！！！
还可以吧
挺好
好
不好 还没以前的好用 总是自启
觉得还挺不错的！！嘿嘿。
很不错
不错，比系统的好用
我喜欢，赞
说实话，一直在用，不过昨天更新过后，拍的照片全是黑的，又换回原来的版本
还好  一直在用
好用！
什么都挺完美，就是却几个功能。没全景，hdr，屏幕亮度也只能是最大或者最小。
挺实用的，
好
找到想要的效果啦，哇哈哈……哈哈
闪退，不能用。。。
不错
不能安装
怎麼總是閃退？
试试看
好用
一直用 感觉比其他几款主流的要简单好用
为什么不能安装啊，以前可以安装的，现在不行了了，这是为什么呀，
还好
有点点卡
不错，比手机自带的强多啦
刚装了，感觉比自带好。当然，还要看以后表现
note2升级到4.3后闪退。进不去。
画质清晰，就是评分用不了，一开始打开说是故障重启！
摄像不能用note3 9008
不错的应用
变焦调节和亮度调节冲突，导致变焦调节无反应
棒极了。弥补了手机自带拍照的不足。谢谢。
相册非常喜欢，相机很不错，就是图标能不能换换
还不错，
很棒 三星的手机用这个拍照能关声音了♥
目前用过的最好的相机软件
通知栏消息推送没法在设置里关，谁关心你那什么好脸蛋活动。
用久了以后，经常出现，相机故障，请重启
非常好，特效很多
还行
牛3准备试用
很喜欢～
not2准备试验一下
我觉得很实用，比自带的好多了，喜欢
没什么用，
2a微距经常秒退
赞
经常黑屏死机。。。。
note3路过，本身相机就很不错，这个在试用中，锦上添花
为什么有时黑屏
喜欢拍照
很好，挺好玩的~载入速度不是很快。
三星s2路过
加油，不错！
还可以啊！
不可触屏拍摄，升级后繁琐很多，长按拍照很难用
长按拍照很好用～
三星i9300  拍两张 就关机
小米2sc路过！
苹果版的有瘦身功能为什么安卓没有！！！！！！？！！
卡死了喂
被騙了～那麽卡～咋滴用？
经常出现照片保存失败。错过了太多太多美好的瞬间！！！
希望照相功能快速启动。试了十来种，也对比原厂，魅拍是最快的。
小米2a闪退！只能拍两张就闪退……
好用
很好用啊。
怎样回到升级前的版本啊
还行，拍照很清楚，比相机360好点
看看i
没有升级前的好
繁琐了许多
摩托罗拉mt917屏幕高亮关不了！
在这次没升级之前挺好用的，现在升级了，一点也没有之前那个版本好用了，我拜托原反倒前一个版本，可以吗？
oppo801闪退，垃圾，以后不用了
一开始还是挺好用的，后来升级了就不好用啦！照出来黑乎乎的…
刷了CM10以后用不了了 进去就花屏
挺好的
很好啊！推荐使用。
超喜欢！！！！
比美颜相机好用
相机本身拍照效果不错，快，相册也不错，就是不懂为啥自从我安装了这个软件后，手机就经常没有信号，还不断主动重启，只好卸载，我手机三星9250，卸完手机恢复正常。
不错
怎么不能连拍了？
刚用的时候挺好，后来照出来的照片全变黑色的了
什么时候更新啊！iphone那版本的安卓什么时候有啊？ 我这每次弄图都俩手机折腾好麻烦
怎么不能摄像啊！
能不能搞个计时器撒 就不用单手照了 直接放着照就行了
好用。。
快
这种是我喜欢的
不好用
原来用着挺好的 自从小米1s更新系统ics23.0以后 用魅拍拍照到第二张照片的时候就卡顿... ...无语 只能卸载....不过魅拍相册用着不错哦~
可惜没有视频拍照
很不错
安卓4.0啊……用不成……
更新后咋了，晃，卡，
我这个虽然没有任何毛病 但是不得不说这是一个很平庸的摄像软件 拼接图片的限制太多 不能任意组合可以拼的图太少边框少 滤镜太少又不能另外下载 图片的后期处理完全不行 对闪光灯的使用甚至没有我手机自带的好 就当成是扑通相机使 行
4.1.2 深度OS 只有这相机能用！不要升级2.0
果断出错
mx2完美出错
勉强吧。果断卸装了。
我的也是多一个相册 卸载相册相机也木有了 这是下一送一吗
拍照的时候看人是倒过来的   拍了后是正常的   奇怪了
下载了n个相机软件测试了下，就这个的反映快，拍出来的效果也好～～很喜欢那滤镜，以前苦逼用ps调很久才调得出的效果0
喜欢
不错是不错，就是相册不能删除文件夹，只能一张一张的删除照片
不错，艺通T800反印快，拍照清晰，推荐
这个还不错，效果不错，赞一个
还不错，拍摄效果尚可
用不了前置怎么回事 之前都可以用
不清晰，致命……
升级了怎么强制下了个百变相册？卸载相册结果相机也没了！！
腾讯软件  支持
好有
不错的效果啊
很好用   …
其实瘦脸工具还很好用的,但是老是崩溃很烦人....
HTC rezound 用着感觉不错
这个可以不黑。真心做的好，用不成的别喊了，自己看支持机型
破他妈语音不好使
尼玛，刚用还蛮高兴的，结果再用就特么死机死机再死机，我日，什么破东西。。。。
还不错哦
