卸载不了
能不能写小说
为什么现在不能写小说了
给唐川面子
刚开始用
写作平台下架了
心塞不能写书
心塞，不能写书了
心塞，发布不了文啊……
不错。
希望大家关注。科幻修仙。（小疯狂）作者杯思谢谢
看科幻小说(人类浩劫)
！！！
还可以
书少
喜欢亦水亦倾城 所以下载了，好开心，倾城要加油更新！
可以写书吗？？
要是能够解决作者一进作品目录就闪退的问题就更好了！
最近客户端我是作者打不开作品录目了…越更新越令人失望…
怎么我打开老是跳屏啊，只能显示进去时的那个页面，再点其他页面就跳屏了
这里的“我是作者”挺好的
现在可以这书了，很好用
怎麽打不开目录，写不了书
。。，，。
啥垃圾啊。我输入一本书搜也搜不到。垃圾阅读器
啊？怎么写自己的?求解≧◇≦!!!
哦啦啦，就是不喜欢
不错，书很全，也很精彩，免费的如果能更多就非常完美了
不错，非常好用阿
挺好用的，没以前那么复杂，默认设置就够用。打开超快。
客户端的设置很喜欢  觉得很方便  反倒不喜欢上网站去看书了  推荐一个免费获得阅读币的方法  下载一个省钱助手赚取金币进行兑现用于充值阅读币 即使追的文很多也可以省下不少钱  又可以多给作者打赏  不担心自己的腰包
还不错，赞一个
好软件啊，支持一下。
好，特别是功能！
你们谁写了书给了稿费的？
优化了翻页很好用，看书很强大
我觉得很好 用了好久了
还好，我现在用着呢
软件非常好用，无论是对本地电子书的阅读体验，还是17K阅读自身出品的制作精良的出版物，都非常棒。
更新后功能更全了，界面也很好。有个建议：每一章的标题不要弄地那么大和凸显。
刚用。。还没遇到问题 貌似不错的样子
还不错 但是有些书没有 一些苏没送不是很齐全。
最早使用17K阅读应该在差不多一年前，如今已经离不开了，买了四本书，也读了一些免费书，真心不错
有限免很不错了！
一直用它看书，很强大
不错啊 用过很多软件这款做的真心 可以再说内容错别字几乎没有还会有很多活动不错
还行，如果能像阅读星那样多加几个翻页效果，就更好了！
就等他更新呢
果然名不虚传，好，书多
非常好，建议用这个！
用心在完善阅读体验。
阅读无障碍，我喜欢！
移动看书一族必备，看书的好软件！
闪退
用了很多的类似的阅读软件，相比较而言还是不错的，希望做的更好。
书的种类比较多差不多都可以搜索到
好
能换封皮，强大，支持，！
算是所有阅读工具中最满意的一个了。
不错，很多喜欢的书都可以找到看，不像QQ阅读还得开VIP才能看好书
我仔细算过他的收费加上充值送的其实很划算
版刚刚试用，还不错
不错哦!有很多好看得小说
很方便，挺好的，好软件
也有一些书是找不到的或者是看不了的。希望再接再厉。
不得不说很好的读书软件。一直就在用。
很好啊。一直在用，越来越好用了。^_^
太好了
没事中午休息的时候打发一下时间，感觉这里还不错
非常喜欢17K阅读读书，因为只看本地图书，所以毫无鸭梨~
怎么回事啊？更新后点阅读就现实停止程序！
希望这个软件不要像其他同类软件一样，越更新越卡，越更新越要收费，不要越来越坑爹！
在android上用过的最棒的阅读器！！！支持！！！
有限免很不错了！
一直在用，翻页效果很漂亮，速度也快~
我用过最好的看书软件了，而且是我的图书馆
把其他的软件也下下来比较了，还是这个最好，也最方便。
用心在完善阅读体验。
刚才试了一下感觉很好这才是真在的17K阅读…
很赞，目前最喜欢的小说软件，如果可以整本下载就更好了。不过基本用在线看，也不废多少流量
一直在使用，非常不错的软件！值得推荐！！
自动阅读终于回来了～OY～
从网页版到客户端一直用，超喜欢
为什么安装更新后，就运行不了？？？
一直用17K阅读，小巧精悍，很好用
很好用啊，说不好用的你们都木有眼光啦！
优化了翻页很好用，看书很强大
好软件啊，支持一下。
一直用了很久对比其他看书软件做的不错
版本升级后下载速度快了好多，本地 看书方便
每次更新都能解决一些实际问题，挺好的。
之前那部手机安的是阅读星,很好用。安卓的阅读星差点事。这个17K阅读器非常符合我的要求
很棒，说是安卓最好的阅读器也不为过
17K阅读，手机买来后一直都在用这个。的确实用，简易。值得推荐！期待进一步的增加资源
怎么更新后没以前的好用啊，小说都打不开了，上一个版本是好多啊
可以啊，只不過要節約流量
可以随便搜本书下载
个人中心打开后立刻闪退
挺好用的。。。推荐。。
还好，就是中间少了不少章节！更新太慢
我觉得很好 用了好久了
不说笑，用了这么多的阅读软件，个人感觉这是综合性最好的一款
好的软件，一起分享！
新版自动阅读很好用，越来越好了
读书效果不错
用17K阅读很久了，书的质量一直再提高，现在想看什么书，基本都有。继续加油！
简单实用
看书效果没的说，非常棒！
很喜欢，用着很舒服
我觉得这个是最好用的看书软件
不错的、赞。
一直都用挺好用的
下载过十多款阅读软件对比试用，最终选择这一款，其它的统统卸载
一直在用，挺喜欢
嘎嘎嘎！很不错哦！一直在用，可是现在为什么书包用不了了啊？
很不错，都不怎么费流量，好多都是免费的！
每部手机必装，替你直接间接发展下线 机油百余人。自从有网页版后就很少打开了
好，不错的软件。
分享功能很给力哦！赞一个！~
非常好用 不会换其他的了
最好用的读书软件！
好多人觉得看个书还收钱不能理解，希望家境不是特别困难的却没想过支持正版的人改变下自己的概念。
读书神器读书必备居家旅游必备
没有内置广告页面很整洁
太强大太好用了。，。
非常好的软件，书籍也很全，頂一个
真心感觉不错，之前的设置功能都回来了!
找到了，这个是很好的软件灰常感谢呢
我一直用这个看书哦，挺好用的
手机版的软件就是牛,功能很强大
觉得17k阅读是个做出理念的应用，加油
好是好，就是没有一次性下载完的功能。
书很丰富，价钱也公道，对于对正版情有独钟的人来说，可以接受。
好⊙▽⊙赞！
我用过几款看书软件，非常喜欢这款
很好用，推荐！好用！
终于看更新了！有种冬天已过的感觉新增的翻页和搜索简直太贴心了好评
好多功能都有回来了，最开心的是自动翻页回来了，果断升级0。
我用过以后才来评，真是好用，
功能挺多的，还有免费书
任何软件都有它的缺点,但这款软件貌似接近完美，是电子书中的霸王。
我都是在电脑下载txt然后在手机用它看小说的…
不错哦。
不错，满足用户的个性化选择了
可以用本地书库
现在的读书软件都收钱，17K阅读挺好用得。
想看的都能找到，更新及时。
不错嘛！
个人觉得看书很方便
还是可以，但就是没有语音听书，如果能像阅读星那样，有听书功能就好了！
能换封皮，强大，支持，！
赞一个。。以前一直用。。不过不是豌豆荚的。。是用浏览器下的
我仔细算过他的收费加上充值送的其实很划算
阅读软件看了一大圈，还是17K阅读好用！
很好用！翻页时有动态翻页效果，荐使用！
真心不错，希望多加点免费书籍，折扣书籍！
这个个软件越来越好，阅读风格多样！具有人性化！哈哈
字体大小 调整优化了 不错！很人性化！
越来越好诶期待排版会好一些
用户体验非常好，希望能引入更多优秀的书籍！
这款软件看书体验很好，很舒服，操作方便快捷。
的确功能越来越全了还是在本地书库的地方没有办法搜索想要的那本书————读完还是不会自动排后
读书很方便。那个翻页很赞耶，彻底改变了我的阅读习惯。嘿嘿。
版本好用，兄弟们可以升级了。
挺好的，最重要的是免费，就是有的书更新有点慢了！推荐墨绿青苔的书，喜欢推理悬疑的可以看看
最早使用17K阅读应该在差不多一年前，如今已经离不开了，买了四本书，也读了一些免费书，真心不错
买了几本书，体验不错，购买方便。
真不错，值得拥有
我用了一下感觉超好，给个好评。
怎么下载书的？有的貌似只能用网页看
界面很漂亮，清新舒适！
界面好看好用.支持................
一直用的都是这款，挺喜欢的。现在还能感受到变化，功能越来越强大了，望更加努力。
还算不错，就是有时出故障
1.还是喜欢老版本的，看书方便，现在的版本。看书超郁闷
很好用，我下载了很多种类，现在手机上就只有这一款了，满分！
群众的眼镜是雪亮的！
正在使用中，便捷，易用
不错的软件，看书很好
全文搜索功能终于又回来了！支持
非常好 不要钱的 只是多出来网页的不喜欢 不耗电
挺好我原来卸载过但是转了一圈发现还是这个很好
很不错！！有好多好看的小说！！！
非常喜欢，模式很喜欢，藏书量也不错
最nb的看书软件 好评
嗯，刚开始用，体验效果挺好的，流畅，功能也多，很好！
我下了用了试试，很方便
好的。能找到好多书
很好的阅读平台，出品质量高，界面美观。
不错 值得一用 书很全
找到我要看的了
要把阅读当做享受
都是正版书，看着很舒服，版面处理的很好。
用起来顺手
是一款不错的软件，一直用，功能越来越人性化了，非常好！
很好很强大
用起来很顺手，里面的书也挺海量，暂时也没遇到过什么问题，赞一个
本地阅读是挺不错的
上周朋友推荐了这个阅读器，试用一周，感觉好不错给个好评
用17K阅读看书舒服！
书城推荐挺不错的，顶一下。
挺不错的，喜欢推荐的书籍
种类挺全，最新的都有，顶！！
很好用！推荐！还不错！
最好的阅读软件，没有之一。
17K阅读是我业余时间用得最多的软件
目前最喜欢的阅读软件
要是可以缓存整本就更好了
我用过感觉最好的一款读书软件支持
挺好用的感觉用过这么多软件这个真的不错
挺好的,界面人性化！
功能强大、界面漂亮、设计人性化，还没有深入使用，不好做较多评价。
其实我用过最好的阅读器是anyview 只不过这个仿真翻书页我很喜欢，但是用过之后发现也就翻书页好…
作为一个资深小说迷，我的评价是：这款软件，真心不赖~
一直用17K阅读，小巧精悍，很好用
软件挺不错的，赞一个，要是再加个听书的功能就好了
特意来评论，其他软件都搜不到的小说，书旗能搜到，还能离线下载，太棒啦
不错哦!有很多好看得小说
不错哦，还可以写文签到，顶一个
感觉很好用，要是再加点 免费书籍记好了
用了一段时间了，感觉还比较好用，流量用的也不是特别费，还不错吧
刚用。。还没遇到问题 貌似不错的样子
把其他的软件也下下来比较了，还是这个最好，也最方便。
要把阅读当做享受
还行，如果能像阅读星那样多加几个翻页效果，就更好了！
还不错 但是有些书没有 一些苏没送不是很齐全。
很赞，目前最喜欢的小说软件，如果可以整本下载就更好了。不过基本用在线看，也不废多少流量
系统推荐的，试了下确实不错，给个好评吧
不错不错，内容丰富，看书也流畅，虽然有点小费电，但贵在省流量，赞个
非常好的一款看书软件，值得试试！
挺好用的，还可以写书，就是章节写的太多了不好弄
嘎嘎嘎！很不错哦！一直在用，可是现在为什么书包用不了了啊？
个人感觉不错 凭良心给评价
嘿嘿~~我可素特地来给咱的哦，一本书我找了很久，今天竟然在阅读器里找见啦，么个~~
整体感觉挺不错的，就是大大们能更新快点咩，我给赞哦
书城推荐挺不错的，顶一下。
特意来评论，其他软件都搜不到的小说，书旗能搜到，还能离线下载，太棒啦
超好用的
类别细化很多，对于浏览选择方便了很多。
一直在用的产品，支持下。
很好啊。一直在用，越来越好用了。^_^
赞一个。。以前一直用。。不过不是豌豆荚的。。是用浏览器下的
不错哦。
个人觉得看书很方便
很不错，老版功能又回来了，支持，我比较喜欢自动滚屏。
朋友多次推荐，刚试了试，还行
看书还是比较顺畅的，也没怎么费流量，赞一个吧
写作赞一个
看小说挺赞的，就是页面设计有待改善
在我们学校这个破网络下看书也挺快的，值得好评！
不错，只是不能送鲜花，签到，但在那里写书不错
看小说我感觉还是挺流畅的，关键是 支持写书！对我来说，这是重点，嘻嘻
虽然下载时为了追最强特种兵，不过这个阅读器确实很好用，顶一个吧
试了几个阅读器，我发现看vip17k阅读的收费还是比较能接受的
好久没用17k阅读了，最近在看一本新书又回来了，发现还是17k的书更新最快，赞一个！
这个软件很好用哦，强推，但是我感觉更新后耗电比以前高了，望改进~~·
很不错的！力挺！自己想写小说也可以用，赞
很喜欢，想看什么都能搜滴
用了这么久，感觉我喜欢的书里面的书还是挺全的呢，不错不错~
嗯嗯，更新后的功能确实挺实用的，赞一个
朋友推荐这个软件，试了下效果还不错。顺便问一下，我的豌豆荚怎么改昵称？
用17k阅读看连载，还不赖，没怎么费流量，顶一个吧
不错，只是不能送鲜花，签到，但在那里写书不错，我再那里写了一篇穿越小说《执子之手，与君邪老》，看看吧
还个行
不太喜欢，看书要书架几本书不会影响到
看书要钱，用别的软件吧
很喜欢想看什么都能搜
有的本书经常找不到，翻页不流畅，，不是很喜欢，
很好，以后阅读就使它了，不错，
很好的阅读软件，我很喜欢，超赞
ndu30nlvt1frwnpr
这个软件很好用
力挺17k.
太耗电了。。
怎么评论这么少？
非常喜欢
不错！力挺！还可以在上面写小说！真心赞！
很不错的 好
在原本17k也下載不到
不错，小说阅读器和这个都挺不错的！我都用这个
还不错。
怎么下载啊
一
推荐猫猫的玄幻小说《血九凤》，更新之后不会掉线了
更新后没之前的好了，耗电高了，最主要看到多少的百分之多少没有了
更新之后，耗电多了
功能还有待于改进哦！相信你！
就是为了看斩龙才下的。不过我用wifi还是下得书的，估计我人品比较好。嘻嘻
还好
用wifi下载小说下载不到小说
支持写书，很好。
推荐杀手房东俏房客
不错
s
0.0.
我晕，什么吗，怎么什么都要VIP吖，烦死了
为了看烟大的正版~
每次都要重新输入用户名和密码，经常正确输入的情况下也报帐号密码不正确，就是个渣渣
挺好用的
还不错的一款阅读软件，更新后的功能很实用！
垃圾软件，１７Ｋ加油啦，白羊我爱你！
