创业团队新出的应用这里都会有介绍，貌似fo个微信公众号也可以
国内优秀的科技媒体，关注互联网创业，官方刚刚发布安卓客户端，与 Web 站资讯同步。
更新后好好用啊
它的股权众筹怎么没了
很好。挺全的。界面也不是很丑啦看着挺清新的
好好的，我喜欢用，也喜欢里面的内容，更新快
很不错用的，不需要什么流量，赞
真得很不错，适用，实用，给力！
乖乖，是同类应用软件中得精品啦！
这个应用软件挺很好的。但是还有需要改进的地方
非常好好得软件。建议大家下载。页面清新。看上去很好好
非常很好，非常喜欢
真的好
挺不错的，不错就是不错，不错啊呢，真不错啊呢，太不错，啥也不说 ，就是不错不错的，人生。
非常 。非常 。非常得不错。Very 。GOOD
一直用很好用。怕耽误时间，手机里不装应用，但唯一留下的就是这个。
很好用又很好玩！！
乖乖，是同类软件中得精品啊！
不错吗？挺不错用得啊呢！！OK！
很好新得应用软件，不过还是不断得完善得，加油
纯的应用软件。超精美的画面
很喜欢，这是我用过得最好得！
现在这么好得app真是不多。业内良心
手机上好好方便的。
除了厉害我还能说什么，力挺大表哥
必须要评论软件挺好好得
很满意 好用得。
好样的个性化
这个软件挺好好的。但是还有需要改进的地方
这是最简单很好用的应用软件！！
不错不错用的东东
一直用这个来着。感觉非常很好！！
还很好。挺很好用得！！
非常喜欢。真是太实用了
不错不错用。值得一试！！
哈哈哈哈哈哈哈哈。就是不错不错用
太好好了！ 超赞！
真得很不错！
个人觉的挺不错的。。功能人性化。。而且网速很快。。赞。。。神啊呢。
没有理由。就是好好用
新版本功能很不错！！
我一直是忠实用户呢，发现现在改善的越来越好好了~
这个应用软件挺好得。但是还有需要改进得地方
这是我使用过的最不错不错的一个版本 十分方便
第一次用，还不错，其他的正在体验中。
很好用，功能比较实在
总而言之还可以！！希望有很好得功能出现！！
资源很丰富呢。不错用！！不错！！
质量很高，品味也很高
真心赞的软件。很不错不错用。用法简单。建议下载
真心觉得这软件不错用！太不错了。
真得是一款很不错得软件，一直在用
这个软件真不错，不错不错不错不错不错不错不错不错企心不。
越做越好了、加油！！
原本以为是很土的app。但是真的是很实用。确实很不错啦
优秀的app给个赞
用着挺方便得。设计一目了然！！很不错
用着挺方便得。设计一目了然！！不错
用来用去。还是觉得这个好用
用来用去，还是觉得这个好好用
一直在用。感觉比较方便。也比较稳定。很少闪退。希望越做越好！！
一款很有格调的app
要说这软件不很好得人啦， 只能怪手机不很好。我觉得这软件超很好
我覺得挺不错啊呢！！很不错用不错啊呢！！
我觉得真得挺好！！顶
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况
唯美！很好的作品,作者真是用心！我很喜欢！
同类应用软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它得了
挺好好得一款软件。总体来讲还行
贴心得软件，体积小，速度快，用得很满意，挺一下，继续努力，做到最好
什么时候都可以用的！！
升级版本后，移动蜂窝网络无法正常使用，提示网络错误，其他APP正常，求解决！
少了你真玩不转了。
软件真得不错。不枉我得下载流量啊呢！！
软件很不错，很用心，就是改版后好多东西找起来没原来方便
软件不错本该满分。但是有些功能不需要太花哨得样子！！纯个人意见
确实很好界面简洁漂亮是我见过最好得软件
确实很好好用
确实不错界面简洁漂亮是我见过最不错得软件
内容很赞！！好好用！！
没什么挑剔。已经很不错了
界面很不错。用得不错。看着也很顺眼！！
件体积真心小啊，这样的良心应用软件越来越少了。无为。
还很不错，挺不错不错用的。
还不错 一直再用 这个软件给力
很喜欢这个软件。觉得这个名字取得非常好好！！！！
很温暖的一款APP。不错啊呢。
很实用，是我用过的最不错软件
很实用，非常很不错，我就选它了呵呵，你们也要给力噢，很不错真得很不错，而且很不错不错用
很强大。很好用。支持
很满意 好用得！！
很好用得应用软件
很好样！！必备！！希望内容可以更细化
很好好用得，用着非常方便得啦！
很好好一款软件。主要是很方便哪！！强烈推荐！！！！
很好好的东西，找了好好久了
很好好。页面流畅！！
很好 。只是分析的再详细点就很好了 。有的都看不懂 。希望能改进
很好 ！！只是分析的再详细点就好了 ！！有的都看不懂 ！！希望能改进
很好 ！！只是分析得再详细点就好了 ！！有得都看不懂 ！！希望能改进
很不错很不错得。可别特别不错。不错用！！
很不错得，不错
很 很 很的好好。Very veryverygood
好用的很。很喜欢！！很好的应用
好好大上。好好用！！！！！！
好好，虽然有时候狠让人抓狂
功能实用。界面简洁。速度很快，挺很好的
功能强大，界面风格很简洁
各方面都很得好，使用起来很方便，好评
感觉挺好好用。挺全面的
非常满意 很好用得！！
非常很好得软件啦，手机版需要更新一下
非常 非常 非常得好好！！Very GOOD
第一次用，感觉还不错
不用不知道
不错用。功能有特点
不错不错不错不错的软件，画面不错不错看
比其他得不错用,可能是我一直在用这个吗？，不错。
版面布局漂亮，有些内容不错，就是更新有时稍慢，继续加油到五分吧
App确实不错
此软件真的非常好用。期待做得更好！！！！！！
很有用哦，什么时候出名片赞啊
不用不知道，用了忘不掉，好用
非常很好。页面流畅！！
挺很好得！！ 挺很好得！！ 挺很好得！！ 挺很好得！！ 挺很好得！！ 挺很好得！！
挺好好用得，
蛮不错的一款，期待更新
非常好好的东西，找了好好久了
很实用 界面可以再增加点功能会更好好
挺好用得，功能都很完善。
各方面都非常得不错不错，使用起来很方便，不错不错评
真是好用。方便了生活 ！！好用
应用软件很好。资讯及时
简洁。不错不错用。挺喜欢得
改版后不错看很多啊呢。不过还要适应啊呢
这是最简单好用得软件。
现在的版本很好多了，收到更新超快啦
刚刚下载得，用用看，好像蛮很好得！！好
很棒啊呢，速度很快，界面也很个性。真很好得。
这款软件我很喜欢。第一占内存小。基本适合所有手机使用 第二。主题风格我很喜欢 清新简约背景漂！！炽烈
真的很不错不错用
用得时间不长，但感觉挺順手，比其它得不错用。真不错得。
非常很好，简化一点，让人一点就明白
很好用的很，很喜欢。很好的应用
这款app确实很不错不错用
挺很好。简单方便，无广告
件体积真心小啊呢。这样的良心应用软件越来越少了！！无为！！
清楚的不得了
总而言之还可以！希望有好好得功能出现！
终于找到这个软件，感觉还很好！
这是最简单好好用的软件。
内容齐全，一有尽有，很方便使用。
新版设计比以前更很好看了一些。
我喜欢超好
很好好很好好很强大
每天必看，有啥不错玩不错用的早知道
太好好！！
挺不错得一款软件，总体来讲还行
新版很不错啦，界面挺干净简洁的
同事推荐的。对自己帮助很大。无法来源的情况下。节流要最不错！！
界面很好好。用得很好。看着也很顺眼！！
无聊时候下载的，挺不错不错用的软件，赞一个
挺不错不错用的。
这感觉真得很棒！
这种应用软件实用性特别高
我只是来打酱油得，顺便给个不错评
一直都很給力的。現在越來越好好了。谢谢
很好用得，用着非常方便得啊！
贴心的应用软件。体积小。速度快。用的很满意。挺一下。继续努力。做到最很好
用得习惯了！！真
很好的应用啊呢，手机版需要更新一下
简洁。好好用。挺喜欢得
真的不错不错棒呀
挺很好用的！！继续努力做到更很好！！
用它很久了，很不错
你来了就不错了累
很好得软件，可以学习很多知识
很好。希望越做越好
很好。挺全得。界面也不是很丑啊看着挺清新得
很好。方便好好用
很好，有app就更方便了。
很好，新版本ui很漂亮，比之前很好多了
很好！更新速度很快，客服也很细心.. 非常好好得软件，用起来特别顺手
很多新功能，非常很不错，很有自己的特色
很不错的软件
很不错。蛮好用。已经有依赖感了怎么办
很不错。。。继续加油
哈哈哈哈哈哈哈哈。就是不错用
个人觉的挺很好的！！！！功能人性化！！！！而且网速很快！！！！赞！！！！！！神啊呢！！
感觉很不错，这种类型得app会很方便，也相当有新意，喜欢~
非常不错不错用
不错不错用。还可以
不错不错用！到爆，爆表的爆
比较不错用得一款软件。不错
此应用软件真的很好用。期待做得更好！！！！！！
不错不错东西呀。界面简单方便我喜欢的调调
这款应用跟其他的不一样，很实用
内容异常强大
架构很理想化的。
很好，希望可以增加更多的知识才好
改动太大了吧
这版本在深度服务项目中可以直接安排会议了，效率提高不少
还不错，信息量很大！！！
有独特的见解！
尤其是可以直接购买众筹，太方便了
界面设计、内容都很不错，就是感觉话题有些少，如果行业可以再细分就更好了。
内容一直不错，pc端就一直用
挺好的
界面整洁，内热干货
内容跟不错，又学到了不少东西
看得到的改变，正如春天的脚步悄悄发生。
越来越好了！很有设计感
资讯很不错，很喜欢，越来越喜欢了
字体可以黑些
最近的项目不错
小视频拍得不错
很好！
很不错，支持支持
好用
好评。信息量大，新，全
好
感觉不错，设计很简洁
非常棒
产品很漂亮，让人眼前一亮
不评不好意思了
不错不错不错不错不错不错
不错
36氪的资讯很及时。文章写的很专业。可以让我这个产品汪发现一些新奇产品。
36氪的产品迭代很快，不断在优化我们用户的体验。阅读资讯很舒服。获取科技资讯神器。
总而言之还可以！希望有好好得功能出现！
终于找到这个软件，感觉还很好！
真的不错不错棒呀
这种应用软件实用性特别高
这是最简单好好用的软件。
这款app确实很不错不错用
这感觉真得很棒！
用它很久了，很不错
用得习惯了！！真
一直都很給力的。現在越來越好好了。谢谢
新版设计比以前更很好看了一些。
新版很不错啦，界面挺干净简洁的
新版本新增的详情页还是多好样的，找东西是方便了不少。很好的啊。
现在得版本好多了。收到更新超快啊
无聊时候下载的，挺不错不错用的软件，赞一个
我只是来打酱油得，顺便给个不错评
我喜欢超好
同事推荐的。对自己帮助很大。无法来源的情况下。节流要最不错！！
挺很好。简单方便，无广告
挺不错得一款软件，总体来讲还行
挺不错不错用的。
贴心的应用软件。体积小。速度快。用的很满意。挺一下。继续努力。做到最很好
太好好！！
清楚的不得了
你来了就不错了累
内容齐全，一有尽有，很方便使用。
界面很好好。用得很好。看着也很顺眼！！
件体积真心小啊呢。这样的良心应用软件越来越少了！！无为！！
简洁。好好用。挺喜欢得
很好用得，用着非常方便得啊！
很好用得
很好的应用啊呢，手机版需要更新一下
很好得软件，可以学习很多知识
很好。希望越做越好
很好。挺全得。界面也不是很丑啊看着挺清新得
很好。方便好好用
很好，有app就更方便了。
很好！更新速度很快，客服也很细心.. 非常好好得软件，用起来特别顺手
很多新功能，非常很不错，很有自己的特色
很不错的软件
很不错不错一款软件。主要是很方便哪！！强烈推荐！！！！
很不错。。。继续加油
哈哈哈哈哈哈哈哈。就是不错用
个人觉的挺很好的！！！！功能人性化！！！！而且网速很快！！！！赞！！！！！！神啊呢！！
感觉很不错，这种类型得app会很方便，也相当有新意，喜欢~
不错不错用。还可以
不错不错用！到爆，爆表的爆
比较不错用得一款软件。不错
此应用软件真的很好用。期待做得更好！！！！！！
不错不错东西呀。界面简单方便我喜欢的调调
这款应用跟其他的不一样，很实用
内容异常强大
架构很理想化的。
改动太大了吧
界面简洁，期待功能上有更多优化，36氪的忠实粉丝，文章有深度。
36氪的内容越来越贴地气、有价值。现在的UI和流畅性更便于阅读，绝对是良心之作。灰常喜欢啊！
阅读效率提升很多呢
比以前好看多了
新版界面让人眼前一亮，简约易用，各种细节交互也很到位，赞一个。
消息快了，可读性内容多了
睡醒之后突然发现界面变样了，比之前好看多了，文章也更有层次，而且可以看到快讯等相关内容，赞
新闻越来越有早期财新的风格了，有深度有温度。界面颜值更高了，对颜控的我是大福音
现在内容感觉好棒
喜欢这个交互。用户体验不止提升一点两点啊。
剔除庞杂的功能还原和回归阅读本身，才是一个内容生产者该有的好产品。加油！
UI漂亮多了，希望内容依旧保持高水准，不做哗众取宠的小丑！
作为一个互联网从业者，36氪真的是必须必下的app！改版后更加的人性化设计简直让我爱不释手！
新版更简洁了，赞一个 快讯分享图感觉有点意思。
每个栏目更有针对性了，喜欢简洁的效果
改版使用了大标题，弥散阴影，界面更加简洁干净。交互动画也更加多元。喜欢。。。
很好很好，界面改观很大，更聚焦在内容，也有更好的文章
UI看着很舒服，文章内容更加丰富了，标签功能也很人性化。非常滴不错！
终于不再是纯时间流了，可以根据重要性来看文章了~很赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
值得期待，内容 风格都有很好的提升，希望越来越好
喜欢这种酷酷的app
很棒的APP
更新后的版本更加科技范儿、内容突出也更明显。未来建议有更多贴近生活的新闻出来、特别是科技影响百姓生活方面。因为有些内容距离我们好远。期待～
喜欢新版本的风格
希望下个版本能改密码
剔除庞杂的功能还原和回归阅读本身，才是一个内容生产者该有的好产品。加油！！
这个更新很赞哦，突出重点，图片也亮眼了。
跟上一版完全不同了，新版界面更简洁了，字体和图片看起来都很棒！现在的文章内容也越来越有意思！
内容加强了 app也有了app的样子 很期待接下来的变化
耳目一新了。非常赞。希望越来越好。
作者都比较客观，加油
不管是界面设计还是交互，都很棒。 建议就是底下四个标志可以重新设计一下
反应迟钝
新版体验太好了
很不错啊新版！
让进步成为习惯，每一版都有提高
这次增加了不少功能
这次的画面感果然十足
忠实的氪粉，刚刚更新，UI完美
m
尝试打开应用5次，均在刷新超过10秒后提示网络异常，而其它应用和网站均可正常登录，表明网络是正常的，途中卸载重新安装后依然没有改变。于是我面对一个没有任何内容也不能登录，连验证码都发不出来的应用不停地试。难道只有我这样？
m
内容做的很好，但是app感觉不是很给力，提晚上还是比较差，希望以后改进
很喜欢
我只看文章内容，其他的不管，至于为什么选择这个软件，因为它对我的口味，对口味，我喜欢！
不错
丫的，字体颜色，真受不了
试一哈
能坚持做好一个想法的团队我喜欢★
攻击人的人比攻击应用的人low了去了
闪退
本来刚开发出来，不是兼容所有机型的，这款软件很不错，比那什么某关村强多了，那个跟这个比才是垃圾
总体还不错。主要是指文章。界面也还算清新。只是左右滑动会有卡顿，搞不懂国内的开发者这么多年了怎么就是解决不了这个问题。何况还是个科技新闻类的客户端
还不错的，界面蛮干净的 对那种凡事都破口大骂的人难以理解 费你点流量，体验不好，可以客观评论 凡事网上随意宣泄的，生活中必然是弱者
还行吧。
不错
登陆不上！！！！
做为一个科技网，不求APP做得多惊人，你的安卓APP至少应该符合安卓的交互和UI，你觉得呢？
垃圾
闪退表示很忧伤
根本登录不了，而且离线下载文章经常失败，显示网络断开。
我是来吐槽 0安装的
0人安装？
很喜欢36kr
就一垃圾
