用黑莓的时候就开始用这个~
以前这是一个神器，现在渐渐跟不上时代了
从诺基亚s60跟到现在的阅读应用，对txt文档天然亲和。现在优化到可以读取压缩包里的文档，你的成长我看得见。
本地搜索太弱了，根本没办法完全检索本地图书。
用了很久，一直很喜欢
终于有动静了
很好，封面很可爱啊
终于可以语音读书了，原来一个看书一个听书，终于可以删掉一个了
偶尔会闪退，跳回书的第一页
更新之后总是闪退什么鬼 总跳回第一页 要疯了
超好用！图标也很可爱！
超好用的好吧！！一直很喜欢，换了两个手机了，中间不知道删了多少个软件，唯一没有删过的就是它，一直留到最后。
用了好多年，换了几个手机都下载回来继续用……最近Bug有点多了，唉
老是闪退，无奈用掌阅，从塞班开始用anyview的啊
我觉得挺好用的，不过很遗憾，A盘被关了。
新版更新后，不断有闪退到第一页的情况！！
真的是太喜欢用这个看书啦！
就是，最近一直强退到0%，搞的不能看
更新了啊！好久不见了
本来看书的时候就不习惯用全屏结果现在无论是开还是关全屏看书的时候都是全屏我要崩溃了……
没有了智能封面，好伤心
这版流畅度提高了很多
干净整洁真是让人难以抗拒，可为啥不能隐藏书城了？有点不好
总是未响应
我就评论一点吧，界面简洁，但是本地图书搜索结果不能全选导入。败笔。
最近怎么老是会突然退到0％，不加书签的话还的重头开始找，不方便了
太烂了
谷歌浏览器插件是最强大的
会自己发短信＋1 冷漠.jpg
偷偷发短信 一毛一条
后台有程序向1181702881自动发送短信，说是免费的 其实一毛一条。而且启动一次发一次。
2.28最好用，可惜图标风格
自从全屏虚拟键也不消失之后，看书常常卡住退到0%，经常再打开看书进度根本不是上次推出的地方，心累
bugbugbug太多了，字体大小都不能调整！！
简单舒服，仅仅作为阅读器是够了
(*¯﹀¯*)
似乎向118什么号码发送短信
右侧字体看不完，郁闷
我喜欢啦。 有时候虚拟键出来再点掉书会回到第一页，望修改！
居然不自动保存进度，每次打开都是从头开始，还老牌阅读器呢，越做做回去了。
我用了四五年了，感觉不错，可最近这个版本经常停止运行，从新打开后阅读进度没有了，全部回到第一页了，平均每天都要发生一两次，真是无语了。
好
阅读界面太精致了…惊艳到我…
蛮好
不支持离线添加笔记…
总是自动更新到底是什么鬼？！我只想安安静静的用2.28而已！
软件不错有一点需要改进   oppo  r9    无法点击到听说那个框架    我想好多手机应该都是这样   希望以后能更新  有个   听书的标志在顶端  能看到
要收费
右侧字体显示不全 真的很心塞
变鸡肋了…已经不是原来的了
原来一个轻快简洁的离线阅读工具变成了这样一个鸡肋
很好用
用了很久，舍不下，放不下
从诺基亚一直用到现在，每一次升级都很差，一直在用以前的版本
就是喜欢Anyview的简单干净。以前喜欢爱读掌阅，但是爱读掌阅变得越来越臃肿，很多不必要的功能让界面显得十分杂乱。我想看书就是看书，你可以有一些设计提升用户感受，但是也应止于此。轻量级的Anyview在这一点做得很好。 --------2016.03.29------ 就来看看a盘好了没有
特别有诚意的阅读器~
右侧字体显示不全
经典，完美。
更新后就不好用了，果断换回旧版
真的是非常好用，但是三星note3安卓5.0，左侧看不全，左面那一排缺字，被白边覆盖住了，换了个手机三星S5，还是这样。
超喜欢
更新后就不喜欢了
不能更换背景图片了。
很好，这是一个很好用的本地txt阅读软件，至于其他的功能反正我不需要
越来越倒退了
突然不能用了啊
好
本来用多看 现在突然发现这个软件 当阅读器是极好的
界面简洁清新，而且没有太多乱七八糟的书城，简直文艺必备，一直用这个，特别喜欢。
希望能支持PDF格式。。。
一直很喜欢
很好用，还在用塞班机时就用它。
本地还行，书城和多看掌阅没法比
以前推荐的书还蛮好，现在也成网文画风了
A盘不能分享了，少了好多乐趣，还不如下载微盘
一直用，很喜欢，虽然有些跟不上时代，还是用的最舒服的
虽然a盘不能分享了，但是依然留着看本地小说用
真的很棒
根本就不能用。
很方便
唉，时代的回忆，不过作为全能阅读器，当作阅读器也是极好的
小而精很棒
从初中用到大学的软件！虽然z3用这个翻页不太好翻 但还是支持！
当年用塞班的时候就用的这个
功能不行了
我从linux，塞班，到现在的安卓一直在用。支持
用来用去 还是小A好
翻页动画很难受，为什么不能有翻页仿真
不支持pdf   之前用s60v5的时候很喜欢就一直用了，之前可以搜书现在不行了，但是也觉得在线书城什么的没必要吧。
用了很久，今天刚刚更新，结果整的和老年机一样，斗大个字，一点也不实用，希望换回以前的版本～
只能读txt吧，受不了
对txt文档目录的提取是最棒的
这个版本阅读时没有沉浸模式，看着十分别扭
更新后不能全屏，好方~
终于舍了3.11升级到最新版，很好呢，很舒服也没遇到问题
更新后不能全屏＋1！！底部菜单栏一直在那里！！快修复！！！看着难受！！！
好   好久了
更新后不能全屏了型号谷歌5
看到更新了，安了不能听书了，有换回上个版本
界面十分友好
支不支持mobi格式的呢？
功能强大，UI丑
终于找到了根本就开不了txt格式好吧
好用简单实在。第一个手机就用的它，现在又用上它了
好用  比我之前下的那些阅读器好用多了  而且看着舒服
从塞班的时候就用   以前感觉非常好用 推荐给所有的同学用   可是不得不说这两年更新的越来越不好了   可能也不是真的越来越烂就如同之前那个评论说的一样跟不上时代了
只有三个程序员还能一直没广告也很不容易了，可是现在书城不免费了，A盘也不能分享下载了。。。
今天又从2.8更新到最新版本，比3开头版本的要好很多！但是还有好多没优化好，比如换行时最末一个字显示不完整，像被截掉一半一样。用小A4年啦～
就是喜欢
哎，看本地的想快进我都不知道拉哪里
页面看起来最好看 但是翻页动画掉帧
很棒的本地看书软件
他总是崩溃(ಥ_ಥ)，小说都看不了了
为什么后来老崩溃啊？
好
一直
很棒，用过最好的阅读软件了。
4.0版老是错误(+﹏+)
a盘功能太强大了，想看什么书都能找到
一直用它看本地小说，比那些有名的下载量高的好用多了
好用
永远不会更新到3.0版本，这已经不是anyview了
豌豆荚更新了以后软件历史版本找不到了QWQ
用这个软件很久了！以前特别喜欢
非常不错，超喜欢。
更新后 对于用虚拟键盘的手机来说 实在是太蛋疼了
软件很稳定，这个要赞一下，只不过盛大听听不够给力，声音生硬呆板。
换了多少手机。它一直在我的应用列表里。简简单单的最好。
改版后本地真的好烂
一直都用的是这个
好好的一个阅读器，号称极简的阅读器，更新了之后终于加上一些乱七八糟的游戏功能了
说实在话更新越来越不如以前，但是又实在找不到更好更清新的阅读器……
之前用开卷有益，现在爱上了这个～
喜欢  小清新
很久以前就用他，很棒！
非常棒的一个元老软件，力推！比掌阅什么的好多了
改版后，打开本地好麻烦
第一次用Anyview还是高一，那会儿手机还是LG的棒棒糖。想用朗读功能记得还要下盛大听听。现在上大三了，手机换了一部又一部，Anyview一直都是我拿到新手机第一个下载的软件。期间买了kindle，虽说好用，始终觉得不如Anyview顺手。身边的人和物都变了，可Anyview仍然始终陪伴着我。就像一个老朋友，陪着我读完一部又一部小说，看着小说中的角色爱着恨着。深夜的笑与泪，都完整的定格在Anyview里。
换成付费书城Anyview 也一定是不愿意的，毕竟现在上面查版权那么紧，更何况a盘够强大了，UI把功能归纳的也很好。化繁为简，许多功能还要自己发现磨合啊。
我一直在用，虽说不如以前，但是还是很棒的！！
经典，自从用了anyview就一直没换过阅读器。
不管换了几个手机都还是坚持在用anyview 不过最喜欢的还是2.28版 更新之后的界面和功能都没有原来好用了
越更越垃圾
依然爱你
一直都很喜欢它的界面，但是最近每次一清理垃圾我的小说就被清空了，有时候还经常闪退
非常漂亮。
在发布3.0时我就已经发过2.28的资源贴了，直接百度即可，我是雷锋www 不管怎么说，3.0确实是一个新的时代，但是在它成熟之前我会依然使用2.28，从塞班用到安卓，它绝对是本地阅读最好的软件，没有之一  用到4.0了，仍然推荐着2.28，现在我只会用文件管理找到小说，再用它打开了
挺好用的，可以打开压缩文件，还有个A盘共享，通过加书友，可以看到好友A盘共享出来的书，妈妈再也不用担心我的书荒了。 缺点就是不能显示好多页，只显示百分比，但影响也不是很大，主要是以前习惯看页数。
一直在用，后来版本更新后我的手机安卓系统太低就不能用了…最后还是换回2.28版本的，真心推荐2.28版本，比更新后的要简洁些^_^
为什么我设置密码却让我输入密码，一直显示密码错误，我还没设置密码呢
我觉得UI挺好的，就是阅读的那几种自带的背景有点难看，如果能选择本地图片当阅读背景图片就好了
以前很不错
以前很喜欢的一个阅读软件   更新后越来越差
一直用的这款阅读器  但是现在一直保持在2.28版本忽略更新了  需要用到阅读器的一般都有本地文件  需要的也只是可以导入本地文件 可以有书架就行了   但是现在更新后的那些界面和功能 太累赘也太无用了   反正我是不需要
一直在用，支持的格式多点就更好了
很好用的阅读器，主要是没广告，书签功能有啊，怎么说没这个功能呢？我挺满意
不錯的閱讀器
Material Design是不是要求太高了？
新版不好用，没书签！
不能一键导入本地文件吗？
最喜欢的小说阅读应用！没有之一，用了差不多三年了 但是最新的版本不好看了，也没有以前的简洁美观，而且已经屎最新版本却每次打开都提醒我更新，可能是版本不兼容吧
老是崩溃，还不支持pdf
新版的太慢了，反应迟钝，不好用！
新版实在不喜欢 老是崩溃
新版一直奔溃是怎么回事…
4.0版本老是崩溃！
新版的跳转页面用不了，不如老版本！
一直用的，很好
更新以后不好用了 不喜欢(ಥ_ಥ)
非常不错的老牌阅读器，希望越办越好
很好。。非常简洁。。用来看电子书足够了。。
从滑盖手机开始一直用到现在触摸屏……将尽快6年叻。一直见证着它的成长。界面很喜欢……因为够简洁不像别的太花哨。但是这次更新后进入书的内容之后的菜单不喜欢。之前那种一排的按钮很方便但是更新之后多了两排太繁琐叻。没有简约的感觉。反正个人不喜欢字太多的菜单。希望能够改善。
4.0的版本每次点开都让我更新，点了更新后实际上就是重下一遍4.0然后在安装，在打开软件后他还让你更新
都用了三四年了    希望越做越好
上一个版本就感觉不太方便，不过还能忍受，更新3.0之后更不好用了，还不如以前的。
如果有文本编辑功能就更好了，更新后很不合意，很可惜的一款软件......
用很久了
一直在用，但是最新的版本不太好用，没有之前的版本好看、好用
windows系统好友名字旁边可以看好友最新分享的日期，安卓不可以，差评
设计很精致细腻的阅读应用，很多小地方都给人欢喜。
没有打开本地文件的按键了，不如不升级！！
一直用，忙好
很不错
以前以为会一直用下去，后来用别的了，最近更新根本就打不开了，还让你发送错误报告，两次下载都这样，果断卸载了！
真心特别喜欢，一直在用的阅读器，强推！
听听中心总是闪退，无奈又换回阅读星了。为什么不能支持讯飞语音呢！！！！！
08年开始就用anyview，很有感情，但是现在已经越来越不好用了…
从没有用过这么好的软件。
很好用！
没法留言，更到最新版本也不行
我仍在用anyview，但已经永远的停在2.26版本，纯粹而唯一，这就是我喜欢的。更新之后的anyview已经不是anyview了。
程序员很给力~ 昨天反馈软件退出有点小问题，今天就解决了！
看到一半退了就没了
用了好多年，还是没改版到3.0版本前好用，改版后本地浏览非常不方便，原来可以直接在书架页面按下方中间按钮，现在要先按本地导入才能找到本地浏览，而且返回上一级文件夹没有触屏按钮，希望改进
界面简单，用了很久了，其他的阅读器都不满意～
自动发短信，流氓软件，果断卸载，还好意思标记设计奖，不要脸
一直用
毕竟是老牌的阅读器了，但是更新了之后真的没有以前好了。而且不知道是不是我手机问题，开着软件锁屏之后解锁特别慢，没开的时候就好好的
我承认我喜欢去年上半年还没改版的版本 毕竟我只想拿它看小说 自从改版之后我总觉得用得不顺手心塞 不过总体来说他很棒 垃圾少 (๑°⌓°๑)
为什么我看一点推出来再进去就重新开始了啊，设置里设置完了也没用，
从来都是本地阅读，所以书城对我来说无所谓，单就阅读而言界面简单，功能也简洁都是一键处理，最新版也没抛弃这点，很高兴，继续支持anyview
不错的阅读器，简洁明快。希望可以打开某一个文件夹，从那个里面找图书，比如我就固定的把电子书都放在一个文件夹里。
什么时候有云端书签啊～～～
这个软件我很喜欢，唯一比较不满意的就是每次导入本地图书都要手动，不然都不行
求解答现在这个版本的要怎么保留进度啊QAQQ每次打开都是从开头开始啊，除了留书签就不能有办法弄成自动转达的么
改版以后很不好用……尤其图标变的好难看……
第一次为了评论而注册 用了好几年 刚开始书城的书都是免费  超级惊喜 一直用 后来书城的书要付费了  但是也有了网盘  解压超级方便  再后来开始用a盘 想要的书马上就有 虽然更新后经常报错 不过相信会更好的 支持
很好用，看书很方便，每次更新的壁纸也很好看～很喜欢～
更新以后，老是出错，想更新成以前的版本。
特别喜欢这款应用，界面清新，也很好用。
查找本地报错，没法用了
虽然现在更新变渣了，打开频频报错，但是给用了n多年的老牌阅读器点个赞
不错，iPhone，Android通用
用这个看了六年的耽美，只看本地也没有更新后的书城的问题，主题什么的都很棒，自由换字体
好
平平报错，无语了
更新之后放弃了。好看的书都没有了。
从诺基亚开始用到现在。。。6年。。
支持doc.吗
没有耽美小说了
请下载2.x版本
只看本地书。只用2.2.6了
不错，加个护眼功能更好。
不错，一直在用，简洁实用…
以前一直很喜欢，作为一款小说阅读软件，她的各个性能比都很好，桌面干净又文艺，像我这种爱文艺的女孩子最喜欢。而且以前是书仓，而且不止一个书仓，书仓里的书很多基本上都是可以找到的，最重要的是里面的书都是免费的，不管你下多少。可是自从上次更新过之后最大的缺点就是心爱的书没了变成了书城，问题是书城的书少，杂，又要收费。真的很伤心，得了设计奖的优秀软件最后还是在书城这一方面赚钱。
一直觉得很好用
改版了以后，我绝望了！
放弃理由：和以前比自定义性变差，新的阅读效果不适应，无法设置习惯的翻页模式。所以这其实已经完全不是原来的Anyview阅读器了，只是披着这个名字，续作没有抄到任何精髓，作为一个用了很多年的人，惋惜一下此款软件的落寞，至少它在我心里已经不再是NO.1了。
超赞超好好用
希望支持多项删除
用anyview有6年了，终于因为本地浏览的费劲和看不全文件名而弃了…
阅读进度自从更新后不行了
用的最顺手的一款
我一直用这个，但是一打开就发错误报告。。。
目录和主页内容分不清，经常一起出现，越更新越不行，千万别更新！
从第一个手机开始就用它，一直特别喜欢，因为没有广告，界面很简单，而且也不像其它阅读器那样一打开就是书城，但更新后居然也有了，有点小失望把，还是用它
为嘛不能保存阅读进度？？？
感觉更新的不如以前方便好用了，不过还是很赞
一直很喜欢小A 但这次更新真的不喜欢 新的界面加强了线上功能 对于一个单纯把它当本地文件阅读器的用户来说非常多余 还有一个是图标太大了，看着不是很舒服
现在手上的手机都装有它
v3.03经常丢失阅读记录，希望赶紧找到问题，修复Bug尽快更新版本。
主页终于有夜间模式了，不枉我提了好久意见。。。
翻页卡顿
很棒 一直配着微盘来用很喜欢
很好的软件用塞班用黑莓用安卓，一直都用这软件看书，加好友还有大量书源
最好用的读书软件，从最早的j版到现在a版，一直都在用，界面简单，设置简单。
越更新越不行了
本地阅读操作越来越复杂，果断换回旧版本
用了很多年的anyview了，一直很喜欢，不过最近的3.0.3的更新有个毛病，进入阅读界面后一点屏幕底部就会出现虚拟按键，把下面的信息全给遮住了，只好换回了3.0.2，希望快点改进
一直用的软件，最近越更新体验越差，操作越来越复杂，现在是底部的虚拟键把阅读百分比，时间，电池信息都遮住了，彻底无语O__O"…
升级后阅读全屏点击翻页会弹出虚拟按键，和顶部状态栏，设置关闭全屏模式依然是默认全屏
不会用都乱评论，挺好的软件，无论听书还是看书界面都好强大！找书也方便！非常人性化贴心的读书软件，话说……为什么在豌豆荚输入阅读两字查找根本找不到？？？除非软件包括字母都完全输入正确才能在豌豆荚找到，这……不科学吧？？
果断滴换回了2.28，如果下一个版本的本地阅读还是这样，就不打算再升级了
用来很久的一款软件，不知道是我的手机原因还是其他，老是闪退还不保留阅读记录，诶，算了等它再更新回来再用它吧
以前的功能其实都还在，慢慢找，总会发现的，anyview还是以前的anyview
用了很多年了，现在的没以前好用，拜拜了
免费的书越来越少，卸载了！
不小心更新了，直接闪退了。弄了几次依然是。唉，这神马都更新越烂的年代，再见了，曾经最爱。
新版常常颜色错乱，而且本地书籍搞得太乱了，想用回老版本
m
很好用啊很好用，目前用过最舒服的阅读器了,用了很多种阅读器,这个最贴心
用了三年了，一直很好用
我真的要后悔死了为什么要更新
越更新越不好用。界面虽然整洁了，虽然添加了笔记本功能。却是操作各种不愉快，特别是添加本地书籍，居然找不到书籍。
更新后太不好用。。。装回2.28。。。没有本地。。。更新个毛线
新版的本地阅读呢！！！！找书好麻烦啊！！！用了两三年了，这一次更新太郁闷了！！！
很喜欢  简洁的界面 看小说跟方便
一直都是用anyview看小说，一如既往的好用。强推
更新以后一点也不好用了(#ﾟДﾟ)
说好的本地阅读呢！！
A大人，再进不去，我们只好分手了
用了四年了，但不得不说改版后不能再差了，严重差评
一直在用
以前就使用这个软件，界面简单，资源也多，使用免费，挺好的。
更新之后 真的不好用 用了几年了还是卸了
更新后特别不喜欢
更新了好麻烦，以前多简单快捷！
真的很少评论，但是真的忍不了，以前多好啊，更新了之后自己本地的书显示很麻烦，因为本地搜索没弄出来，况且退不出去！！！！我按返回键就闪到开始软件的图像然后再弹回之前看的那本书上
塞班的时候用阅读星，现在用掌阅ireader，轮不上它！
从塞班开始用的，一直很棒，纯粹的阅读，纯粹的心情
超好用！！！！
更新等于用不了吗
一直覺得是神器 比什麼都好用 不過希望要出說書 免得以後用不到這麼好的軟件了
好用！从塞班系统到安卓系统一直在用
一直用他
更新后的版本很烂！还是去找老版本
很不错  很经典的阅读器，最最重要的 没有广告，不会弹出登陆之类的界面，比如掌阅，就会弹出登陆界面 ，这个阅读器不会  很喜欢，很实用，可以安静的享受阅读带来的乐趣！！！
升级后不错
看着看着突然退出了，再进得从头开始看，怎么搞的！！
老版本，我来了
太好用 好喜欢
这软件从索爱用到现在，一直都好喜欢，更新后简直不能忍。果断卸载找旧版
很方便的本地阅读器
界面不错，但我不知道这东西为啥偷偷的发短信？
更新完怎么连书架都找不到了，只能就着一本书往下看。。。按一下返回键就直接退出了。。
用着挺方便的，在手机上很多年了
更新之后非常不好用呀！
新版太难看。感觉各种不好用，手贱更新了，怎么还原回去啊。
看书神器，居然更新了
以前一直用它读本地书，觉得虽然界面有点儿丑，但真的很好用。直到前几天更新了版本。因为一直没找到卸载更新的办法，我只好决定卸载它了。因为真的曾经觉得它超好用，所以特意来发个评论。如果有人会卸载更新，也请麻烦告诉我，谢谢。
从塞班的时候就在用啦，虽然新版使用上有点变化，但还是支持啦，会越来越好哒。大不了翻回旧版用……
虽说3.0.0真是很烂，好在及时改正了，继续支持吧
呵呵和楼下同学说的一样，更新了史无前例重磅更新版本后发现加了霸道娇妻酷总裁的劳什子书城，又得去卸载找老版本了，呵呵呵呵呵，差评，华丽无用的功能不要
为什么更新完了打不开了
本地的是能找到来看，可是太麻烦了，要好几步，还没记忆功能，每次都要再设置。果断翻旧版。
真的超好用，只是现在不怎么看小说了就卸了
一直很喜欢 轻量阅读神奇 背景也很舒服
。。
要收费
用了好多年了，更新后有点不习惯了，还是会支持的，希望越做越好 还是以前的版本比较好
怎么下回原来的版本啊？
看一会就自动闪退了，重开还不能回到上次看的地方，更新了是界面好看点，可老是闪退是逼着我还掌阅吗
看本地超级不方便，书封也没原来好看。
3.0真心不好用，没下载功能了就拿它当阅读器，这次不能看本地了，阅读器都当不成了
更新完不能看本地 果断卸
更新了之后就看不了本地的了，一开本地就黑屏
更新之后。我后悔了
千万别更新，你会找不到你的本地图书的，呵呵，果然卸载换回了老版本
今天的开始图片深得我心，太喜欢了！！！
不要更新，3.0版bug超多！
这个软件不错一直在使用
变得不如老版本好用了
本地导入不能，黑屏卡死 htc evo 3d
更新后UI赞！
简单实用方便。
新版太能用了
新版本垃圾 不能导入本地的 每次都有重新导入
告诉我更新之后怎么一件更新本地图书啊...T_T
用了2.3年了
最垃圾的版本，害我删除了我的藏书，气死了，我们用阅读器的目的就是看本地书籍的谁要你的在线书城，请找准本软件的定位
一直在用这个，感觉真心不错！但是现在更新之后的版本真心醉了！最垃圾的版本！！！
千万不要手贱升级3.0！已经卸掉重新装了2.2.8≥﹏≤
一直都用anyview阅读。从诺基亚S60时代，一直到现在。从没有哪个阅读器能够取代。 3.0版本一出，更新后立马心塞的没法挽救。最后只能退而求其次上官网下了个2.20版本的。。如果没有最初手贱点更新该多好啊！
我也是导入本地直接黑屏无响应啊 快快修复
更新之后就失望了。
好久没用了，刚刚试了下，导入本地没有死掉啊……不过我现在都在用ibook掌阅多看了。
这个看书软件用了好几年了，一直用的挺好。但是前两天升级成3.0之后，一点开就秒退，根本看不了了。还不如不升级呢，无奈只能换回2.6版本了
千万不要更新
点击导入本地书籍时就死了TUT本来就是为了方便看本地才安的……现在要你何用啊喂(╯‵□′)╯︵┻━┻心塞
别更新真的
好
为毛更新后就进不去了呢…心塞~
3.0版本，不能显示封面，不如不升级
以前的版本挺不错很好用，更新的这个完全垃圾啊，本地小说不好搞了
更新之后太坑了吧？！！找本地小说都不好找！越更新越烂了！还是之前的好
如果在“本机搜索”里能正常搜出书来，那这个软件就真心无可挑剔……你们更新来更新去，怎么就没有解决这个问题呢(O_O)？但凡我用关键字搜索，都告诉我“没有这本书”，也是醉了。
不要更新！！！！！不要更新！！！3.0就是坨shi！一本地导入就死机，而且打开本地书也没以前方便，我就想要个阅读器，交友功能滚蛋好嘛
自从买了三星手机就一直用这个，特别舒适简洁人性化。。。3.0更新太垃圾了！！书架不清晰了，弄了个很烂的书城，全是垃圾书，失去了最纯净的阅读感觉。卸载了重装官网下载的2.28发现界面出现错误，建议大家不要轻易更新！后来去木蚂蚁重新下了个才搞掂。我觉得3.0版已经不知道自己的定位了。
新版一点都不好。本来就是看中它简洁。在线书城对我来说就是个鸡肋。
一直在用，但是升级之后真心用不了，一导入本地书库就黑屏，这可怎么办啊？如何退回低版本的啊？
华而不实！太多错误了！用了两年了，没舍得卸载，今天才更新，本来还蛮高兴的，结果一用才知道变成这么烂了！
很好用，换过很多个阅读器，最后还是它陪我到最后
书城里的书实在太倒胃口了，求下次更新删掉书城要不然隐藏起来也好。
有时候越简单越好，这次更新很失望。
3.0超级难用，程序员大概已经忘记他们做的是阅读软件了把！果断删了装回旧版
建议不更新的好，这个是假的吧，人家官方网才到v2.28啊！！
字体不能换
图标这次弄得不太好看啊~但是界面美美的~~
不喜欢3.0版的，界面改动太大，不适应
更新后怎么长按单本不能删除了 只能删除文件夹
更新了3.0之后，怎么界面那么恶心
更新了打不开啊？
本地看不了，大家不要更新。
千万不要更新！！！！！真的！！！！更新了就哭去吧！！！！！！
用起来感觉很干净清新
超赞，一路都用这个
一直用这款
新的封面好可爱 比以前更清新页面更清爽明晰 一如既往地好用
作为塞班时代的老用户，不得不说，3.0界面真的很不爽，更缺德的是，一点击本地导入就假死，赶紧退回原来的版本
为什么看不了本地了
新版图标真是丑的没话说
很有良心的阅读软件
没有之前的好用了……a盘为嘛打不开……一点就退出……
一直用的这个，很棒
好
BC不错
好用
从诺基亚就很喜欢的软件，不过现在改用掌阅了。
啵啵
好！
怎么突然停止运行了？打不开啊啊啊
最好用的阅读器之一
非常好用！
从塞班到安卓，不解释
可以支持压缩文件，正是现在需要的。很好用。
占内存少，界面简洁
到处是网络小说，文学作品太难找，分类里边都没有，全是些言情玄幻真是够了，找个书费劲。果断换回掌阅-_-
不好用
棒
买的书无法加载，差评！
好用到爆
更新后，越来越烂了
以前的推荐小说为什么没了？没以前好了！
一直支持下去，就用这个看小说o
没有精品书城是几个意思啊
贼拉好，就是感觉夜间模式耗电很严重。
很好用
很好用，可以同步下载的书籍
挺好用的，很简洁，喜欢
good
一直很喜欢，从以前使用诺基亚时开始用，可惜最近由于一些原因A盘不能用
其他都很好，但是翻页动画掉帧太厉害，看着眼疼，只能换了
以前挺好的，下小说也方便，现在就是注册了账号也下不了小说了，tell me why！！
用过很多阅读app。但是最终还是换回这个。觉得还是这个最好用(≧ω≦)界面也挺喜欢的
很好用
这么多年一直在用，用的人就明白
非常喜欢这种简洁的设计，可是我的书都是PDF的，不支持啊！哭了。。。
繁體與簡體不能交互相容   目前語言的嚴重BUG
好
定
越升级越烂
——还好
如果作为一个本地阅读软件，Any算是非常好的了。
一直用着在，看小说很舒服，大爱！
一直很喜欢，小内存手机很好用
好
退出的时候总是回返回到阅读界面，无法正常退出
一直一直一直在用，从诗词歌赋看到人生哲学，从斗破苍穹到雪中悍刀，一路有你。简单实用，不联网，看书就是看书，仅此而已。
阅读体验，
用了三四年了 一直不错！强推！
这个用了5年了，从键盘机就开始用。。
最喜欢这个了，用过好多看书APP，这个最深得我心。推给好多人 ww 好看又好用。简单就好。
必须好用啊！虽然现在因为某些原因改动了很多，但是还是很棒！
一直在用，单纯的很喜欢界面
棒
很不错
小A是永远都不会删除的软件。纵使只能阅读本地，也依旧不改初心。
怎么更新以后。什么书都找不到了。
挑来挑去就是你了。
以前用着挺喜欢的，因为阅读时可以自由拖动，背景、封面都很漂亮，书籍也挺丰富的。可惜现在好多书都要收费了，有些书也找不到了，真是越更新越差劲。
现在像这样的好软件不多了。一直顶，一直支持。
太棒了
一直在用，很棒，十分推荐。
。。。
好！！！！
用过的最好用的阅读软件，没有之一！
不支持自定义文档了
大爱，简洁大方清晰，只是不支持pdf，无所谓啦！
从诺基亚就开始用的。。。。。。应该是有个四五年了吧
用着很蛋疼！
很好的软件，从诺基亚6300跟到现在，电子书都是用它看完的，一直在进步。遗憾的是很多资源都没了，以前基本能找到想看的任何小说
不错
赞！喜欢用这个看本地电子书 很好用！
可惜书吧被禁。。
以前好喜的，可现在    心碎了
真不应该升级,现在什么都没有了,什么书都找不到了,现在那上面能看到的那些还是书吗?
特地来点赞～从诺基亚键盘机开始就用了好多年了～
收费了，我讨厌，心碎了
快吧书朋书仓开了吧！现在都找不到书了！
看书的感觉还是不错的。很老牌的软件了用了很多年。但感觉现在资源怎么那么少了，我查什么书都没有
现在的A已死，怀念冬天在被窝用A读书的日子。
图标不好看，有待优化
非常喜欢 用了很久
书仓呢？以前去哪了 强大的
从诺基亚时代一直用到现在，相当好用，值得推荐。
很文艺的风格┴
现在不行了啊T^T
怎么不下载原封面T^T
书朋没了，免费下载没了
Very well as usual.
非常棒！特别是同步功能！！
期待快快恢复原样
终于有笔记功能了，可能还是先入为主吧，之前因为缺少笔记功能下了其他的阅读软件，虽然书籍更多，功能更多，真正用的时候还是anyview,之前没有笔记功能，不喜欢句子分享到其他地方，都是直接加书签，有好多句子没有保存好，现在好了
比较简约
很好的阅读器
啥时候能回到原来那样，现在根本用不了，收费收费收费
最近网络查得严，
喜欢这份简单！
好用
没改进
很喜欢希望检查赶快过去  希望能看到推荐
一直陪伴走过来。。见证了成长。。。这次书朋封了虽是必然。。。但还是好伤心啊。。。。。
书朋都没有了还收费 渣太多了 打算卸了 太不喜欢
好像收费了…？
用好久了很喜欢，不过为什么现在往日推荐都刷不出来
超好
越来越不行了 原来非常好的软件 别的软件一直在改变 他却一直没有进步
没有好的BL
从诺基亚时代用到现在
经典的电子书阅读软件，小巧流畅，一直保存这
不好用
很不错。从塞班开始就一直在用。
感觉不会爱了，都不能下书了，为什么要封书朋啊！！
现在全部都是网络小说，以前那些书没有了，下载还要收费，垃圾，失望
只爱你，有始有终，最爱的阅读器。
专注阅读！！！
一直在用 只是用了静读天下 这个就有些闲置了  静读用的讯飞 功能也更强
只喜欢这款阅读器
加油小a，
第一次用anyview，我手机还是诺基亚500块钱的小滑盖～下软件只能在自带的应用市场下，偶然碰到anyview，从此晚上就各种看电子书，根本停不下来
很好用的阅读器，我会一直用下去的，支持你！
这么多个版本了，还是没有弄回隐藏系统虚拟键的功能，当初用这个软件就是为了这个功能，现在只好一直用2.22版，新功能什么的只能呵呵了
以前一直不卸载，越来越不喜欢了
神奇，可惜不能下载书了，要钱！
特别喜欢～
升级后少了很多东西，但读书的设置做的很好。
要钱
的确很好用啊！
从开始到现在重没删过，我觉得是最合我尿性的阅读器，越来越好了
好用
很强大
终于更新了，看看完善了没
