非常好！还能帮助英语学习~
好用！
好用！！！
可以读文字，还可以看视频版的，还有广播。可以的！
超好用 超好用
计算机，驾照，英语。
我想说是不是高中生大概是看不懂的
挺好用的
good
I like it
特别好
good
bbc也被墙了？？？为什么加载不出来了
cool
不赖
语音原汁原味
Good
桌面小窗口有时候不好使
希望有翻译功能
很不错
好
好
不错
蛮好的，我也能理解新闻更新的速度，多关注几个话题嘛！每天总有更新的
不错
很好
感觉更新慢
嗯，很好用，至少没有跟我要什么Google play
好用
perfect
很好
Perfect
很好
如果广播可以更顺畅就更好了
方便，实用
好用
非常好。
挺好的
还不错，用了好几年了！
一直喜欢，终于在这找到。不过安卓的有时会卡住。
消耗系统资源少，不错
好
很不错
，就是没有像爱语吧那个bbc那样，有文章那种，阅读，
حلو
大赞
好用。。。。。。。。。。
挺好的
good
good
nice
很不错，一直在用
好
好的阅读材料
适合四级英语新闻听力
好
好用
感觉比以前流畅了。
很实在，有用处的应用。
好
非常好用没有广告，赞！
还不错 不过新版的无法离线看 就这点不好！
为什么不能听live一点播放就this content doesn't seem to be working, please try it later. 我都try 了一个星期了
好
！
这也不行阿…总有不认识的单词 看不明白 (´；д；`)
很好用
挺好。
好好!
非常好
Very good, listing every morning!
特别好
有中文吗
原汁原味无广告添加
好
好用 希望添加翻译功能
很好！
很不错的内容
非常好，如果能有中英双字的话会更容易理解，更有效提高
好是好就是看不懂→_→
好像不能下载啊 怎么回事
英语新闻类最好的了，还不用翻墙
好棒
大家是不是都能看懂英文啊？？
I like it very much.
界面整洁，分类清晰，查询方便
看新闻挺舒服的。看看外国人的视角才能活的更清楚。
great！
cool
很好
很好，还可以放到桌面翻卡片
挺好的
！
还可以
挺好的
不错
经常打不开live，听着的时候live也经常莫名其妙停掉
更新以后 听不了live了
感觉不错又能更新啦，好喜欢
不错
新版BBC news比旧版的界面和功能都有了很大提升，赞一个。
！！非常棒
非常好
豌豆荚落后了，人家酷安都出3.3版本了。我先装的是豌豆荚版本的，发现live播放不能听，看到里面有Other APP，点击后发现有100部BBC纪录片，以为是官方的APP。点击安装后发现有广告，需要安装百度手机助手，安张后又提示需要安装flash插件，安装后还是不能用。以为这APP不是官方的，但官方网站没有APP下。到酷安网下了3.3的版本还是有other APP，可能原版就是这样。不过3.3的版本能在线听广播了。这个APP还可以看视频。
更新速度较快
非常喜欢
很好。
挺好
为什么不能取词，不如另一个版本好用
不错
很棒 。不过在哪看在线直播。。。
很喜欢这款app的风格
越做越好了，赞一个
I love it
不错，越做越好了
确实不错，就是亚非新闻少了点
bbc还是很不错的
Amazing
很好！
太棒了，很喜欢
被和谐了好像 连接不了
好
可以地道最新的英语新闻。
不能复制，没法查单词
两个缺点 1.不能查单词了 2.图片拿不下来
更新后不能复制，很不方便
很好～
还可以
很棒啊
很棒
看世界的另一个角度
很好用
非常不错
非常好的软件，发音用词原汁原味，还能有个性化选项，值得拥有。
不错，学习英语挺方便，轻松增加阅读量
很不错。
不错，非常不错
不错
学英语必备，积累词汇和句子！
非常好的软件，时时更新，实用实时
学英语很好很有用
新版本不能复制取词了，不方便。
英语学习者的必备app
不错
absolutely nice app
goooooood
非常棒！！
很好
不错，挺好的
不错，更新也比较及时。只是改版后的栏目太多太杂反而不如以前简洁明了
ok
like it!
没以前方便
没以前简洁方便了，看的费劲
好！
没之前版本好用
字体不能加粗  不能复制   对于学习者来说有一定不便
不错
可以知道全球各地发生的事件！真是利器啊
没有长按单词复制的功能，无法用金山词霸及时翻译，对于我这个英语一般的人来说，非常不满意。
good
很好
不错，
新版的my news非常好，可是非常遗憾没有了长按查单词这个功能，这个对英语不太好的人还是很实用的
good
不错
以前可以复制查单词，苹果版本还有一个中文模块呢，安卓版本没有。
还是用以前的版本算了，可以复制单词，不耗流量。
新版进入settings终于不闪退了
，
软件总是强制停止，垃圾！
请问播放语音是进入那一篇它就播放那一篇还是它自动按自己的顺序播?
很不错
更新不了啊
TG阿TG...
应该是因为香港问题被屏蔽了，好遗憾啊！？
不能更新！！！
为何不能更新了？
怎么更新不了，被天朝屏蔽了吗
为什么我最近打不开live bbc world service了？谁知道？
很好的英语新闻
It seems couldn't use without VPN.
政策原因，许多图片无法正常显示，国际视角独特，本地新闻时效性缺失，适合新闻工作者和国际新闻关注者，不适合普通用户，至于学英语的话完全没必要用这个了，用个广播多好。v2.5.2 WW
除了没有评论，其他都挺好。
很好
根本用不了
为什么点开视频就不能看文章了，不能边听边看吗
absolutely running well in MI2, the system of MIUI
如果setting闪退的话，可以在阅读一篇文章时通过increase把字体调大。
这个版本，每次进入设置，都会闪退
不好，还会自动关闭，不好用
mark
还好吧 界面不错 只是要翻墙才能更新
挺不错
很好用，可是点击”settings"后会闪退，n7100
米3运行良好，但是听不了广播！为什么！
有bug啊
嗯嗯
学英语
听力在哪里找？？
导致9300重启。
新版本好差！
能设置字体吗？
真是好软件
下载不容易，这个学英语利器呀。
看到广告就心里不舒服啊
资源不多啊
真厉害，这里都有五毛狗
不错，新闻广播视频都不少
good.
为什么装不了呢？总是提示 解析包失败。。T^T
不错！对学英语很有帮助！
怎么修改不了字体，这么小的字很累眼睛呀！
很好用。在某篇文章最下面可以调整字体大小。
不给力
很好用的。
不要拽英语，中国人说中国话。虽然我也过了六级，也很喜欢看英语新闻，主要看白皮猪在扯什么蛋。
very good
在朝。这个就别下了。
什么都没有？！
좋아용 난 갠찮은데 왜 평가가 낮은지
安卓系统装不了么？郁闷
啥破玩意，下完了安装失败！！！！
按不了？
很不错！
安装不了啊
不知为毛安装不了
chunzheng
需要在线才能看
我收回，看到历史版本了。
BBC NEWS网站上说只有iPone\iPad\iPod touch的App，不知道这个安卓的App是哪儿来的。
很好用，以后可以每天坚持看bbc top news了。
很好，如果能自由复制单词就好了
很棒，还有视频可以看。
Very nice. 可能和网速有关，有点慢。怎样取消自动后台运行?
It is inconvenience when following fuctions are omission : 1. Pop-on picture for see details 2. Copy word to clipboard for learning English
贬：字体太小，放最大也不行。 赞：离线支持，及时，版面不错。
不錯 就是没widget 如果像uk and world news般就好了
amazing, little slowly when download video stream
很好，離線也能用，讚！
It's really great! It can be read offline
U need to fix the problem that it won't exit correctly and consume RAM in the backgrounds,and it will automatically started in the backgrounds.
