不是停在飞机界面，是得向左滑动
进不去，一直停在飞机的进入界面
三星安装不了，好烦
三星无法安装
无法翻译 魅族
三星用不了
可以翻译了，好软件！
翻译每一个词都查不出来
三星用不了
可以翻译，点me-右上角齿轮图标设置-text translation
三星不能安装，神马情况！！！！
更新后，无法翻译
根本没法安装，三星手机直接让软件包安装程序闪退了
不能翻译了
更新后打不开，推送也有问题
更新后打不开
更新后打不开
没法更新……再不更新就删了
不能翻译了…
为什么不能翻译了
5.0版本无法安装，安装程序停止运行
很好，可以关注一下国内的新闻。兴趣大一点，还有就是屏幕查词汇功能很棒
无法安装
新闻页面看不全好吗？无法移动。居然是官方版，我相信你们在逗我……
我靠，就加载个新闻啊，简直就是流量大老虎
不能翻译了，而且亮度调不了，刺眼
无法翻译
没翻译了，请尽快更新呀
为什么查不了单词了？！
现在翻译每个单词都查不到
为啥现在查不到翻译了，我还以为就我一个人的词典不能用了
挺好的软件。但是现在怎么不能用词典了？还有能不能增加夜间模式，增加其他颜色的背景，确实太刺眼
翻译功能经常失灵。
加载太慢，而且翻译功能时常出现问题，优化有待提高
好用，中国英语大杀器
带选词翻译功能诶
太棒了！不熟悉的单词，联网情况下，就会自动查询了！
终于更新了，赞一个
云朵护眼应用可以解决屏幕过量的问题
mark
真的太亮了，眼睛看着好难受。另外不知道为什么单词突然无法翻译了。
这个亮的太亮，暗的太暗。快去下载其他版本就好了，也在豌豆荚，名字一样，内容一样，但是可以调节亮度，这个可以删了。
这是我见过最弱智的软件。亮度调节只有dark light 两档。官网下载的软件竟然无法打开，只能上第三方市场下载。
非常棒的app，尤其是翻译功能！学英语的利器！
屏幕亮度调节不好，要么太亮，要么太暗。能不能像其他软件一样，不用调节亮度。
单词就不能给个音标吗？这样整个就更赞啦
怎么调夜间模式啊
为什么昨晚刚装时点击单词还能翻译，睡一觉醒来，点击单词就无法翻译了？？？？
为什么没有无图模式
调dark模式，翻译的话点一下单词就出来了。
亮死我了
还不错
没翻译了吗
软件很好。亮度刚开始确实不适应，但是在点开又上方，然后设置为夜间模式就正常了，不要放弃使用……
为什么没有翻译功能了
亮度太大可以把手机自动亮度关掉，再手动调节亮度条就ok……我的就是这样就好了……唯一不好的是，翻译啊，怎么没有了
本来就是冲着名气下的，结果夜里睡觉前打开时候，眼都快被刺瞎了，不能调亮度，不能适应手机系统亮度，真烦！
单词为什么不可以翻译(ノ=Д=)ノ┻━┻
查词翻译功能没了
翻译功能不能用了，真的需要。
翻译功能用不了，其他还行
翻译用不了 其他都还好
cannot  translate
同很多评论，翻译功能突然就用不了了，求解，屏幕亮度太大，其他的都OK
还好
为什么在sony z3上开这个应用屏幕会变亮很多，关掉屏幕就恢复正常
屏幕不能调节亮度，亮瞎眼啊啊啊
屏幕亮度不能随意调节，白天模式太亮刺瞎眼，夜晚模式又太暗伤视力。急盼改进。
屏幕可以调成夜晚亮度就合适了，翻译联网就可以用，搜词很快，界面挺喜欢，无闪退，
界面和翻译功能用着都超级赞
为啥翻译用不了
特别的差。闪退、异常错误、APP经常打不开、屏幕超亮
屏幕怎么不随系统？也没法调夜间模式，太亮了。。。。刺眼睛
亮度无法控制，希望添加账户登陆功能
有bug,无论手机在wifi状态下还是断网状态下，总是自行弹出，浪费手机电，希望改进！
~
很棒，练习阅读能力
感觉怪怪的，每次打来淘宝它就会有通知。。。
很棒 如果有配音朗读更好了 那样在路上也可以听了 顺便练练听力 嘿嘿~♥总之 赞一个
喜欢
learn English
出国学者必备，陪了我好多年了，文章和界面风格可以再轻些
可以多加些有意思的内容，一直是个人学习英语的掌中宝
界面有点古板，内容很好
闪退QAQ
希望优化版面，解决闪退，拒绝底栏广告，请不要无视我们的呼声。
安了闪退，卸载继续安不道怎样呢
老师闪退啊
打开就立马不能观看，
闪退是什么情况？！
只有第一次打开成功了，之后无限闪退
虽然界面有点丑，但是内容还不错。但是不能复制查词，再次打开后不能回到之前阅读的地方。
闪退，求修补
我的s4下载过两个版本。多次出现闪退后怒卸
闪退，有些系统版本不兼容！而且很久不更新了安卓版不更新iOS版新闻天天推送是啥道理？解释一下吧？
一直
虽然感觉内容不错，但总是提示  很抱歉，软件已停止运行 就闪退，什么意思啊？  没法用了
对比ios版的，安卓的好坑的
mark
搜狗吃打不开，闪退。
随便读两条新闻竟然就10MB了，读不起啊！
软件很好，是个学习英语的好软件。但是为什么闪退啊！打开软件只能用一两分钟。期待修补bug
good
居然比wp8做得差，没有语音朗读
1.有时翻译没反应2.闪退3.更新不了。另外，建议增加语音版本。能不能够听听我们的建议了啊！！不过总体上很不错啦
有时闪退，有时无法翻译。希望下一个版本可以改进。本身用户体验还可以。
没有翻译好么！ 长按单词 划是划到了范围但是一点动静都没有
闪退。。不嫩更新
闪退，求你们修复一下吧！！！
老是自动退出。
闪退，为什么有这种bug?不过wp8版的真的是非常好用，还有人声阅读！
闪退！！！！[吐血],点击[ http://pinyin.cn/e23 ]查看表情
what the f**k here!这个版本照样闪退啊！！！等了那么久！！！技术人员都是打酱油的啊！！！请速速解决！！！
说好的没广告呢，还闪退。有道翻译老没翻译，求升级啊
闪退！严重bug!
卧槽闪退！！！给管管好吗？这不闻不问的还能不能一起快乐的玩耍了？！
新版闪退啊
怎么下不了呢
软件制作的不够精美，看起来好粗糙。不过是个人学习英语的神器
很不错的软件
确实是好东西！谢谢@周黎明老师的推荐！
更新后有广告了。。。说好的无广告呢
为什么会闪退！！！！
3，12版本，闪退好转，翻译不如上几次版本好用。有时根本不能翻译！
昨天更新了   安卓4.1自动停止运行 打不开了
嘤嘤嘤嘤，3.1闪退的太厉害了
垃圾，不能用
总是停运
看看吧
灰常灰常好用
Note2 怎么翻译不了？？？要不要自身安装什么翻译软件，我长按按很久都没翻译
很好用
不错，另外，回答楼下，长按单词就自动翻译了
好 带翻译 长按单词就出来了！
请问怎么划词翻译？
超好的英语新闻软件！联想k860i运行该软件偶尔会闪退，但我还是非常喜欢这款软件！如果新闻更新速度再快点，那就完美了。
之前一直不能用，这次卸载以前的 再用这个版本 终于可以了 哇咔咔！米1运行无鸭梨
准备下载
无法用
妹的 提示 首次运行该软件 需要载入位置 然后接黑屏了 就这样 都不经过测试就放出来 感觉豌豆荚 越来越不负责了
小米1s表示用不了，打不开……
不能打开。
不好用，update太慢
用不了。locate不了。
果断不要升级就能用了 relocation就是用不了，平台不支持。 下载最早的版本 前外别升级 安卓4.0
我下载的一直打不开  果断删除掉
新版本打不开！
怎么没内容呢？
太费流量了，每天更新一下当天的新闻就是10多兆。
不能更新
看看在评论
2.X新版本在Android4.0下用不了，悲剧，求更新。 别 1.X版本反而可以用。
好  对英语爱好者来说是宝贝！
难道是网速不够？为什么叫我relocation,但是一直点了relocation也没有反应，悲剧
不适应LT26i的界面
不如以前的
新版本很好，支持离线，字体放大看起来也舒服。
为什么不能更新啊？？？
讲明係daily，点解更新唔係daily噶？
UI很棒
very good!
