Flipboard 绝对是一款每天可以让你看上个把小时的应用，它适合出现在你的任何碎片时间中。在这里你可上看天下看地，读你了解的和不了解的，关注你认识的和不认识的。如果你只需要一个了解世界的渠道，那么非他莫属。作为移动设备社交杂志的鼻祖，Flipboard 首先在平板设备推出时就引领了手势交互的热潮。是当 Flipboard 的手机版推出时，它却带来了一种创新的手势交互方式，上下滑动手势被用于切换订阅源和文章。当你真正上手使用时，就会发现这种手势是如此的自然，只需大拇指上下滑动，就可以轻松的切换文章。
什麼時候才能有像reeder一樣的閱讀器在android平台呀。不好用中國版！
比iOS版还是要差些，另外中文版的源都是微博啥的，不爽
哇！甩zaker好几条街～一屏最多看两天条内容，很恰当～上下翻是唯一的操作方式，不用记住左右划是啥意思了～
Apple Design Award得主，新版修复了bug，增加了QQ空间的分享，并可点住图片保存至本地。
有些图片很模糊
安卓7.0系统不兼容
好看 可是加载的真的很慢
为啥图加载不出来，，好别扭。。
卡的一笔
很好，
这个杂志是我手机系统预装的本以为没用，结果特别方便，只需要一会就能浏览世界新闻。力推！
有些新闻图片无法显示
好看
为什么内容半天都刷不出来？
好像。。。登录不了
因为看到更新有内置广告，所以放弃了，只偶尔看看旧版
感觉还不错  就是进入该app后刷新页面有点慢，希望改进啊
非常棒的体验
不用翻墙看国外媒体新闻
刷新页面太慢
很好，很棒的app，缺点是有的图片加载不出来。
不能登陆
有些内容图片加载不了，白板状态
安卓版，无法登陆，无法更新
差
唯一没有卸载的新闻杂志类软件
这应用我没用过、也不知好与否？  、
版面设计和交互都符合我的口味
三星手机自带
资源太少
软件设计还是很舒服的，订阅源文章整体素质也不错，但是，总是在载入中。。。。是什么意思，这样下去，我怕会卸载的啊
翻页效果很赞，体验一流
更新之后的功能有些反锁赘余，界面还是比较好看的，时尚阴影，但是和同类相比，其优势正在削减。个人感觉一个干干净净的杂志新闻整合体才是最简洁实用且高效的。
应用里，我的评论都是乱码！好奇怪！
两个手机都登不上也注册不上！到底怎么回事！？
打开速度太慢了
比ios版好多了，支持
软件不错，可惜订阅源少了点
以前很好用，现在更新版本，更新不出来东西了
越来越差？联网失败，无法刷新！
在中国，还是一般般。
最近内容不更新了，什么情况？
喂……我打开怎么不更新内容了喂……
这个加载速度实在发指
好
m
求3星系统更新卸载这软件…真的很一般
终于更新到和国际版同步了！赞美！
一直在用，很不错！
吃流量大户
一般般学习英文必备
这是一本杂志该有的样子！
完爆同类国产APP
一直在用:)
好
m
M
good
很喜欢 非常有意思
没有原来版本好用
质量还不错，但有时候会崩溃
Mark
新版加了很多东西，莫名其妙的，没以前的简洁直观。
导致系统崩溃  note2
新版怎么不会更新了！
更喜欢原版的
UI很棒，赞一个
咨询很多，但鱼龙混杂，主要还是看个人口味吧。上下翻页的设计很新颖，但是感觉图文的排版略挤（也可能是手机的问题）总的来说好坏掺半
很美，很好用
新版的界面很漂亮，感谢开发者的辛勤努力！
md新版太丑了，根本与原来应用做出来不是一个团队做出来产品，我怀疑那群勾b是不是审美有问题，以前是全屏界面应用现在就是莫名其妙在手机上弄出两口二头让5.5屏幕一秒4寸什么没用搜索栏跟菜单栏，不说了真不知道中国版那班勾b做的还是原版吃金拉克。
乱………没有zaker直观干净……
用Nexus5和mini2都下了新版，但是都无法登陆，也无法创建，显示无内容，想问这到底是咋回事呐，新版？
m
很优秀，有好多资讯可以看
m
m
mark
m
中国版…
m
M
mmm
加载新闻太慢了
很好用，不过感觉和国际版不同步更新，国际版的界面好看多叻…︶︿︶
不错
可以可以。
中国版不好用呀
界面好看，但是内容要么更新太频繁，根本看不完，要么基本不更新
好
比较卡
烂
很好的杂志应用
看新闻效果好
不行啊
，，，
缓存很大，要多清理，还不错
不错
蛮好
。
难得见到应用权限如此干净的软件啊！
设计不错。很喜欢
别扭死了
安卓版來說，还是ZAKER更棒~中国版的排版和新闻源都还有很多需要改进的空间~安装之后还是略失望的
排版还需考究
m
不错
很好，很喜欢，支持
好
完美
好
杂志感很强的新闻类app，赞一个
huu
很酷，就这样。
非常不错的阅读工具，就是个别频道同步不流畅，同步内容太少
不错。。。。
很棒的UI设计，体验很不错。我很纳闷那些给差评胡乱喷的，是为毛说它不好～
为何变成上下翻页了，以前左右翻页多好啊
非常好用
简单使用，会玩以后非常棒
希望源不要局限于微博之类的
好
good
我note3上的版本都2.4了，这上面还是2.3版本的，什么情况？
综合、即时讯息汇总的楷模，超好用的App应用。
灰常不错
非常好
好
很好用
坑爹的货，2m/s的下载速度，居然都好久才打开一个，xxxx
m
很不错。
]））]）
不错是不错，很喜欢这种翻板浏览模式，可是觉得比其他的新闻客户端费流量呢
好
好
马克
为什么要分中国版和外国版
又给了大批装比者装比的机会了，速来围观，笑而不语
嗯
还行
中国版完全失去了app本身的卖点
还行吧
喜歡
自己的图片杂志
很专业
离线不给力！
必备软件，体验是所有类软件中最好的
喜欢
⊙▽⊙
内容丰富，就是占内存。
感觉没啥用，下了又删了
界面确实很好看，内容也算不错，但是很耗流量
更新太慢，根本不是同步的！
很有趣的app
喜欢
待装
好用，没的说
垃圾，阉割版！！！！
界面太土
需要较好的网络，图片做得很好
very nice!
挺好用的，视觉赞
我记得加载有点慢不是么，现在呢
不喜欢
之前用过。大部分的东西都来自新浪，不广泛，更新也慢。而且图片太多，特别费流量，后来就给卸载了。
✨
在ipad用过简直太爱，界面好精美。下载安卓的试试
交互很棒，不过被xx了，换回feedly和press
时隔一年多重新用回了 flipboard，界面貌似没发生什么变化啊，这年头不半年改一次界面都不好意思说自己是移动互联网产品了吧 XD
完美
其实很少用，但基于不可控制的因素，不用也要下一个！
还行
跟国际版相比真是差太多了，当然这也不能怪你们...自从被河蟹后就很少用但是不得不承认，flipboard的动画效果跟风格是非常好的
自从有了blinkfeed后这货就很少用了，不过它的界面和动态效果是给人印象比较深刻的→_→当然它始终是阅读软件
Flipboard绝对是iPad上必装的一个App。它即是一个Twitter & Facebook等社交服务的客户端，又是一个新闻阅读器，同时更是一个新闻聚合。说他是移动客户端上阅读的革命者一点儿不为过，不过中国区上架的是人人网跟新浪微博的“本地化”版，要是想真的体验最原汁原味的Flipboard，强烈推荐美国区的原版。
软件不错
不错，就是流量抵不住
挺不错的！
一直喜欢  可是最近怎么登陆不了啊  账号或密码错误 也不能修改
不错
排版敢不敢再乱一点
太好了，国际版和谐了，终于屏蔽那些垃圾内容喽
中共真的是够了 四处和谐 没完没了
界面好看，而且资讯也不少，很好用。不过很耗流量！
旅途他
怎么卸载不了？
国际版呢
我用的wifi加载都这么慢，用流量的真不敢想像，急死人的软件，真心伤不起
国际版突然就不能加载数据了。。。晕死。。。flipboard还是蛮有意思的，用来看新闻挺好。但是在wifi环境下加载还是有点慢，用数据流量就更慢了。
界面不好看，体验不好
好用
成也萧何败也萧何，翻页体验不错，可是一次看的内容太少，一屏最多2条内容，没有效率。订阅资源丰富。好多博客都有，赞一个
我是特意来好评的，高端大气上档次！
最好用wifi 界面很简洁
内容少，界面难看
挺好的
不知道好不好,希望好用。
内容看起来不错，但是打开太慢！！
除了烧流量简直是完美app
界面很好很有创意，尤其翻页，令人眼前一新，但是流量烧得真心快，就是还有资讯不能说特别多吧
没啥好内容
延
创建不了。。。
立马中意
超赞
没有wifi千万别安
。。。
You can you up.我觉得挺好，不喜欢就别用。
只让你看到你该看到的，果断走
好
居然打不开，我重复下了两次
啊啊啊啊
比ZAKER差多了，真实感受，不服来辩
搞什么，一直在不停的下载，缷载都缷不了，晕……
很不错的一个软件
说你什么好。。加载好慢啊
真心不错，长见识啊！
简单好用
不了解中国消费者是硬伤，内容大多都没什么兴趣！之前用着还可以，不知怎么滴更新后没法设置夜间模式了，累感不爱
期待
没zaker好用
非常好用的软件 特地过来评价的
不错的UI，喜欢
闪退
蛮好用的
部分订阅内容没有重排。要是像zaker那样对所有可订阅的内容都重新排版就好了。
电子杂志
赞
我用了一年多，感觉不错哦
不错的板面。
赞一个，很不错。
挺好的
gut
骗人的。下载一次重试。，下载一次又重试。是骗流量的。
擦死了
中国版有没有动手脚？
好
画面感好
不好用。
。。。。。。。。。。。
屏敝!
这都要屏蔽，真是无语！
很好用
路过。
不行
自从强行把我国际版换了之后，已经直接卸载，被屏蔽……呵呵你懂
ZAKER可以看ROSI写真和美空模特。不知道这款应用怎么样
还好
垃圾中的垃圾
好
渣
这东西也受长城屏蔽？要不要这么邪恶。
赞一个，喜欢
我喜欢。
垃圾，界面太差了，，，，，
不错啊！新闻内容很对，ZAKER也不错，还是国产的，主要是一天一图，我喜欢把那些景色图放在Instragram.Haha!
图标和fuubo好像
文图排版不好看
太占流量了！
用zaker也挺不错的
资源整合神器
=_=求解图片要如何保存
为什么没有全球版！！果然是中国～
好！
为什么总是提示有检测到危险程序？
安装提示是病毒，大家小心，亲测。
什么时候能有浏览qq空间动态功能，
真的特别好，新闻来源都是权威杂志或门户网而且把微博人人ins等等社区应用都提供平台浏览，翻页舒服，特别方便。
中国版怎么还不更新呢   国际版已经更新到2.2..版了  而中国版还是2.1
还行。。。
我的可以正常登录啊，为什么有些人说不能登录。
登不了，别下了
最近总是不稳定，打开就弹出来，都没法用了。
提示有病毒
我也登录不了，所有密码都不能用，也无法更改
不能调字体大小，带显微镜看有木有？!
好软件到了中国，不是登不上，就是被阉割了，中国独立与世界之外，尼玛的防火强。
中国版居然也不能登录了～～～～去死吧
非常好，很喜欢 ，强烈建议添加  收藏  功能，很多东西还想再看一遍 ，更新后就看不成了
现在Flipboard会时常停止崩溃…垃圾
不升级也有木马！
怎么不能换密码？？？崩溃了吧
升级以后报有木马
更新后表示打开卡死进不了
更新不了::>_<::
N7100，我的牛二！玩大型游戏都没问题，F更新后居然很卡，还总是停止程序，桑心失望！！！
很不错的
表示新版无法更新
图标为毛好像变得难看了呢？虽然我挺喜欢这个软件 但是翻页流畅度还是有待提高
note 4 不能安装
note2无法安装。。。。。。一直很喜欢这个软件啊。。。。。。
怎么下载好了，不能安装呀。三星7100的朋友们能帮我解决吗？
N7100不能用，怎么回事
Note3无法更新!为何???
这版无法更新，Note2机子。
竟然支持S4的悬浮触控！！不可思议！第一个支持悬浮触控的第三方软件！大赞一个！！
还是不能分享至微信朋友圈，失望啊
翻页很有快感，可惜网速超慢，耗流量，每次点击新闻看，缓冲了两三分钟都不出来，就干看着流量在飙~
挺喜欢这个的阅读方式的，就是国际版被屏蔽，中国版被阉割，实在太恶心了
开始能用这几天就不能用了，悲催
zaker被查处了，拿宁用zaker也不用flipboard！
更新之后就是垃圾
好p
中国版等于山寨版吧？太差劲了！
这东西彻底毁了不如以前好用了。
手机自带卸都卸不了  我去注个册试了好多遍
毫无违和感的桌面插件
用豌豆荚一年多了都没注册个帐号，这个越来越难用的应用让我不得不吐槽啊，，，
还是国际版的好啊，这垃圾中国版更新也慢，点进去还看不了
尼玛，国际版的也登不上了，这个版本就是微博的孙子，只有翻墙才能登上国际版，一个伟大的应用就这样被毁掉了，想上脸书和推特的就翻墙吧
不能创建自己的杂志，很多功能都不能用，不方便
怎么卸载
鲜果新闻 比这个好
不是国际版，功能被阉割了。就算不用，也不会用太监版的软件。
确实不如国际版的，但是现在我更新了国际版的，可怎么也上不去了，可能暂时把中国的ip给封了吧！不知什么时候好
不要阉割的
中国版的能看到概要，掉进去想看详细的时候不能看
乐色中国版，去死吧！
shit
大家都点不喜欢吧，国际版居然不让用！！！！
国际版的不能用啦。，果断卸载。真恶心！
mlgbd能在恶心点么    国际班什么时候才能用啊
垃圾，没国际版好。
国际版已经开始屏蔽中国的ip了，根本不能更新。果断卸载，这是flipboard和新浪合作的结果，也是新浪输出中国价值观的结果，大家团结起来把，不要用着这么恶心企业的产品。
真垃圾，说好的那些人去用用国际版就知道中国版有多垃圾。
丑陋的中国版，跟国际版差好远
还没用
这个一定要赞，很好很美的阅读器
'有不是中国版的要好用一些
具有独特的风格，不像其他阅读软件千篇一律！
有点卡，视频缓冲太慢几乎看不了，手机还重启了
很好
不错，刚刚用了下，界面美化的很好。
秀才不出门！全知天下事！全靠它了！
去你妹的好用个屁   尼玛  全是苹果什么的   你这要是多笼统的分类啊
非常好用°
方便的推送
喜欢
好用
扎客狗真多!
漂亮，但是不好用。
很少有软件的体验能超过zaker
！
不如ZAKER好
被zaker完爆
这软件我喜欢！自己用就好！推荐给你我的哥们儿。
不能缩放容易迷路划屏不多不放便还很需改进界面的友好度   加油
草他妈还删不掉
莫名其妙打开网页版，字体也差。
非常方便啊，好喜欢
产品喜欢，就是不能订阅墙外面的内容，郁闷！
ok
党为了阻止老百姓知道外面的事情而搞出来的阉割版。就是可以翻页看的新浪微博和人人网，没什么意思！
国内都是阉割版的，都还不如国外的好，
翻页模式不错！
翻页模式好,画面清晰,内容较广,很喜欢
非常不错的软件！
很好用呢
海外版的推送广告，但是可以进入google+，国内的无法进入google+。个人感觉挺好的，要是打开网页上的视频能优化一下就更好了
整体不错，就是抓取信息的能力有点不足，经常把广告抓进封面
界面很华丽，但不适用，感觉挺乱的，之前一直用扎克，想换一个用，结果还得换回去
感觉一般。
是因为服务器还是啥东西，反正就是网速慢的很，有时干脆更新不了，wifi下也慢的要死，硬伤，不解释
打不开，说是网络不可用。。。
eeea
没有iphone上的好用
很精致的排版
华而不实
安装了无法载入也不知道怎么回事
无法载入
为什么一夜之间无法载入了啊！！！！！
垃圾
很好
不是吧？
点击安装，就自动给安装了金山手机毒霸，豌豆荚还玩这么流氓的事啊
note2上自带的，自带的东西都不爱用，也不知道干嘛的，不过看起来还不错
这个可以看各个地方的报纸，哈哈
超级费流量，阉割版没啥用。
别下这个中国版的，阉割过的
乐phone的c101无法安装！怎么办啊
超喜欢啊，推荐给很多朋友了
为什么我下载的不能用呢？无法创建呀。
操作尤其适合大屏。界面美。内容精。缺点是流量跑的比较嗨
喜欢归喜欢，但不知怎么回事，今天开始忽然闪退了。还没有找到原因。谷歌四儿子，4.2.1的系统。
建议下载国际版  那样可以不翻墙就上facebook和twitter YouTube有用但视频不能放
界面很大气 内容很全 非常喜欢
太喜欢了！超级好用
不错
来自国外的应用，我们用起来不方便，不能收藏文章。他们提供的收藏文章的方式，国内不可用。 求修正
是我喜欢的好宝贝
和iphone版比还是差远了
界面设计非常棒！不过要是没有wifi就呵呵了
大爱
全是微博,无聊.
不喜欢的只是中国版而已，说什么优化，其实是阉割&hellip;强烈建议各位去下载logo上没有中国字样的版本，那个应有尽有
安卓上难得的好app
我前一天传到人人的相片，第二天朋友就在这个上面看到我的相片还强调出了我说了一句我没说的话。。。= =
很好用
流量杀手，扎客完爆&rarr;_&rarr;
就是少了个推特
非常精品的应用 但就是有些费流量
软件本身就设计很好啦，不过没有无线太费流量，怎么做到随时阅读？
超级喜欢。 但是 最好有wifi~~~ 很好的应用~！！！
一定要有wifi！很好很强大！！！！！！！时尚杂志什么的应有尽有！！
无聊时看看...不知道费不费流量
！
非常好
和网易阅读差不多，可能是新版本的问题吧，不如网易阅读好用
浪费流量啊
完全就是新浪微博里的内容。。我有必要再装多一个app吗？？？？而且那么费流量。。。难怪这个app没有大肆流行。。。。开发商傻得吗？？？？？当用户白痴。
好东东
非常耗流量，WIFI才用
知道吗？韩寒一个已经上线安卓。flip board都是新浪。我不如用新浪微博
还不错
。
还好，挺方便用。
垃圾
不能后台离线吗？离线下载时，不能阅读真不爽
超赞
还可以，
很好
都是浮云
个性定制
应用不错，就是流量有点烧不起。
不错
喜欢
这个软件不错
很方便
还是ZAKER好用
最喜欢的软件之一。
好啊
什么都不错，除了流量~
文字都是乱码怎么解释
。。。
吃流量吃的少点的的话是款很不错的软件。。
一般 不如网易云阅读
galaxy nexus 4.1.2 打开无响应
好东西
喜欢
不明白
好
可以
没兴趣
都是新浪新闻
新版本加载慢，一点击放大镜就崩溃，离卸载不远了
老版本完爆现在的中国版。
加載頁面實在太慢，而且感覺排版很混亂，希望可以改進。
good
能够横屏就完美了
我觉得实用
蛮好的
xi新版坑爹
翻页 挺舒服的
好东西
非常不错
功能不稳定，进入详细页面就FC
可惜了 。很好的东西，和新浪合作后，里面的资讯全是新浪的，那要你干嘛，直接上新浪算了，，， 已经被zaker超越了 中国版的阉割垃圾
升级4.0后，乱码非常严重。
升级4.1后，阅读的时候就会很多乱码，这是为什么呢？
太喜欢了！功能强大，画面漂亮，就是费流量，用无线网看还行，还有就是离线阅读不太方便，需要登录个国外的论坛帐号
喜欢！
东西满喜欢的，就是三次黑屏了，每次只能删了重装。不想用了。
全是乱码
如何调出桌面
好！要是能离线下载就好了
good
太耗流量，其余还行。
加载巨慢
我的也是很多乱码（lt26i），希望能解决下这个问题
不错的，喜欢
大多都截取微博内容，我不直接看微博好了，好要你干嘛
超好用的，虽然烧了我700M流量。
感觉还没鲜果好啊…
为什么有的内容不能摘取内容，而是直接打开网站？？？？！！！！
不错
内容很有趣，阅读方便。用WIFI再看比较好...
好东西！顶了！专门来顶
什么都好……就是烧流量
每次必须输入帐号密码,很麻烦.  而且无缘无故自动打开程序,很耗电.有时候一看电话,这玩意儿就是打开状态.
操作太炫丽，唯美。
不错哦， 很不错哦
总是强制关闭，系统人员快点更新吧
总强制关闭，还有广告。
这次的不好文字后面有乱码不知道什么原因
不是说无广告版吗？为什么通知栏会推送垃圾网秦的广告！！！！！！！！！
更新之后 点搜索和更多时会强制退出
我的怎么老是强制退出啊
有广告
联想a65 怎么无法创建
不错
你让我到底说什么
