活动内详：即日起至 14 日，首次下载安装 GGBook，即可免费获得 6 本畅销书！
不错
很不错的小说阅读软件
还可以，免费的太少了，还是阅读星好
评论好假
不好！
不错
shit
差劲
很好用的软件，很强大
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
很好用的我一直在用
自我感觉还不错
使用简单，主要是没广告，挺不错的，值得下载
对于喜欢干净的，简单的界面的孩子来说是个不错的选择！.
功能很齐全，并且非常安全
界面简洁。功能实用。五颗星
用起来不错
不错 功能强大
最棒的应用，很好
很好啊功能挺强大的
要是早点发现这个软件就好了，不错
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
就这款比较满意
最棒的应用，很好
ok非常好用。
很好，确实很实用，太方便了，赞一个
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
功能很强大，内容涵盖面很全！值得推荐
不错
很喜欢啊，用很久了～～
正下，知不道好玩不
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况。
此产品太好了
用着真不错，界面很舒服
软件里面的信息量很大很丰富
真的很好用，又没有什么广告，又不自启挺给力的
希望越做越好
真的很不错，漂亮极了，推荐！
非常好的
第一次感觉流畅！
好吧！功能挺实用的
还算可以的
B格高
希望继续加油
他呢
好，一如既往的好。
用小米3使用感觉很流畅
很漂亮的
很好，希望更好
很不错的软件
新版不错，继续努力吧
很好
没什么好说的就是赞！！
此产品太好了
真的很不错，尤其是服务
不错用的方便！
好产品，支持一下
挺好的
前几天用网不方便很着急
好吧！功能挺实用的
用着真不错，界面很舒服
很好
就这款比较满意
很不错的软件
自我感觉还不错
刚开始用 内容很新鲜，继续用下去
最棒的应用，很好
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
他呢
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
软件真的不错，不枉我的下载流量啊！
很棒@
软件里面的信息量很大很丰富
好！
没什么好说的就是赞！！
稳定性很强、不会像其他软件一样出现闪退的情况。
功能很齐全，并且非常安全
不错
好，一如既往的好。
很好，希望更好
挺好的一款软件，总体来讲还行
使用简单，主要是没广告，挺不错的，值得下载
不错 功能强大
精益求精
要是早点发现这个软件就好了，不错
还不错！
内容很多啊，满足了不同人群的需求。我也很喜欢
新版不错，继续努力吧
很漂亮的
ok非常好用。
很喜欢啊，用很久了～～
功能很强大，内容涵盖面很全！值得推荐
有加强，还不错
操作简单流畅，很好
对于喜欢干净的，简单的界面的孩子来说是个不错的选择！.
正下，知不道好玩不
之前试着下载了很多款软件，但用起来都没有这个好
用起来不错
还觉得不错！~~
很好用，很符合中国人的使用习惯，功能很多
界面简洁实用
简洁实用我喜欢
不错
比较好用的一款软件，好
真的很好用，又没有什么广告，又不自启挺给力的
界面简洁。功能实用。五颗星
很好啊功能挺强大的
很好用的我一直在用
真心很实用，没有花哨的界面
第一次感觉流畅！
很好用，太棒了
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
太棒了
看了一下，感觉相当的不错。
书籍比较全，不错支持一下书好多啊
简洁明快的操作界面，不错，喜欢
比较了一下，还是这个快，界面也好用
非常好，最好的看书软件
不错的读书软件，下载速度很快，看书方便。
好用，流畅精致，东西还是比别的家的好用
翻页做的很好，功能越来越强大了，可设置项目也更多了。
清晰度越来越好，速度也快，文件搜索又方便，强烈推荐。
完美夜间模式，看书舒适，省眼睛
个性化很强，符合潮流
我是个超级书迷，用了一圈，还是觉得他家最好用了，也可能习惯了。
不错的读书软件，下载速度很快，看书方便。
找不到要看的书
TXT可以打开了吗？
tddyxtiyffyfgyfy
不错
找不到我要找的
QNMLGB，TXT格式的都打不开！告诉我这是为什么？
老是有错误，玉碎啊！-_-||
不好用诶
差
喜欢看小说
好评
好评好评
很喜欢用，赞~
一直都用它，希望能够越变越好
不错啊，新的账户界面挺漂亮，希望可以有多点免费书看！
就喜欢它的方便简洁！
界面简洁，还会有免费书看，好评！！
我很喜欢用，界面比较简介，而且也搜得到自己想要的，符合我心水
占用内存小，赞一个！
安装包很小，麻雀虽小，五脏俱全，想看的书基本上能找到
要钱不说。还没啥书看。除了有排名的书外。都是小白文
要钱
看书还要买
明明要钱
界面简洁，不知道能不能免费看完一本书
74229.pb7.us    想看什么小说都有    资源每天更新
界面简洁，我用省钱助手更划算
排版一般般。
垃圾软件，没有我喜欢的小说，全都是穿越的，
大爱  界面不错 赞一个
好看！一直都用很好！
想问一下为什么我更新了之后到现在还用不了呀？而且他一直在说系统维护
常常有谷粒送，好
好用！出版书多了，好看了！
一直在用呢，从塞班到安卓，一如既往的好，希望越来越好。
很好！
要收费得吗
这软件有没有励志的书？求解
不错，以前一直用熊猫，发现这个也不错
看书很顺畅，不会卡
还是以前的好
怀念从前，还是从前的好啊!
挺不错的，用了好多年了
谁用谁知道
海量小说、绚丽界面，随时随地尽情享受手机阅读的乐趣
非常好！之前一直在用91熊猫和qq阅读，虽然界面华丽，设计十分新颖，看着很漂亮，但我总是觉得好像少了点什么。用了GGBOOK之后才发现他们缺少的是什么，这也正正是我所追求的：朴实简洁！读书就是读书！不需要什么花哨的特效。
一直在用呢，从塞班到安卓，一如既往的好，希望越来越好。
有更好一点得吗谢谢啊
安卓的第一次用  试试
翻页不舒服，查找功能烂
不知道好不好用哦
还行吧!
好   非常好
界面不错，看着舒服
非常好！之前一直在用91熊猫和qq阅读，虽然界面华丽，设计十分新颖，看着很漂亮，但我总是觉得好像少了点什么。用了GGBOOK之后才发现他们缺少的是什么，这也正正是我所追求的：朴实简洁！读书就是读书！不需要什么花哨的特效。
高中就开始用了  老品牌!!
现在这个软件更新水的太厉害了。
天哪！为什么打不开？？？？！！！！
从塞班平台就一直支持，很好用的软件
怎么进不去
必装软件啊！
谢谢大家的支持~
软件操作简单，功能齐全。
清新的界面，好多喜欢看的书，确实不错 ，给个好评。
新版本好给力哦，喜欢喜欢~~必须赞一个！
烂
连个自动阅读都没有
是翻页的吗
喜欢
还算可以！！
昨天下载GGBook的最新版本使用，很震惊发现软件很好哦，无论是界面还是阅读都很爽，不过功能方面和免费书籍要是能再多一些就更好了，是非常喜欢一款阅读软件
更新版本了，有下载使用这个版本，感觉比较好很稳定，阅读里面的排版也很不错哦，很舒服的一款阅读软件。很不错哦
GGBook终于有我喜欢看的图书书籍了，新版本推荐的图书有些我还是比较喜欢，希望能多一些热门的图书，这个阅读软件一直都在使用，每天晚上没事就阅读里面的书籍。
界面好看很多啊，喜欢！！
新版本界面好看多了啊！！！用起来比之前好。有进步。
7.3.9版本真心喜欢，不仅界面很美观，之前版本阅读进度没有保存问题也解决，总之版本改善我很喜欢！希望ggbook团队继续努力！
gg出了收费以后，差不多算是废了。卸载很多年了。
很不错
以前免费的现在还付费的！购买了什么毛都不现，还说我余额不足！什么破东西
过去的神器，现在的渣渣
以前不要钱的还可以搜其他网站的 现在嘛烂尾的多的是！
天天都在用
以前的很好、现在不用了、
不错啊，界面清新好看，比较省流量。
不好看！！！还要收钱！！！
收费的？
爱不离手啊   看看看看
Wooooo  这个好想不怎么耗电
自从开始收费，我就果断卸载………
以前不收钱一直在用，自从收费过后就没在手机上看书了。只要收费坚决不下载。
嗨，
可恶的3g不用收钱的现在都要果断的不要它
看到他就想起以前读书那会儿用诺基亚上课看小说了
步步高v2路过
一句话收钱就是不喜欢，以前不收钱一直在用，现在收钱果断删掉
好软件从来不用多说，赞！
图文界面，一如既往的简单！
呵呵呵呵(ni ma le ge bi)
一直收费
不是说可以下载么，都没那个下载功能的？？
呵呵（ni ma bi ）
真心好用   你值得拥有
还好
本来挺喜欢的，结婚看着看着以前订阅过的书就没了，又要重新订阅，谷粒也无缘无故被封，打电话找客服，居然说以前的书书是跟云中书城合作，现在不合作，就没了，谷粒也非说是通过不正规渠道购得的，所以冻结，花钱看书是没问题，可是一本书要花几次的钱订购，就不对了，简单一句不合作了就全部解决了，当时看也没写明，还不止一本，哪有这么好的事，好处全给你们拿了
阅读流畅，免费挺多的哈哈
性价比挺高的，收费还算合理呢
性价比较高，推荐
新版界面美观，功能齐全，喜欢！
不错
垃圾
赞一个，特别是新版质感很好！
唉，5-6年前用这软件看书既好用也不收费，现在又垃圾又要收费。
5年前这个软件陪我度过初中生活，真心好用，现在越新版越不好用
以前非常强大的一款软件啊!现在很失望﹉
对于这个软件真心失望了，一直陪伴我的高中生活，旧版真心好用，新版各种收费，而且小说也没以前好了
对我们这些小市民来说 收费是不科学的
一个软件而已，光几把五毛党
看来还是用uc流览器不用钱了
以前塞班一直用。现在换安卓他妈的居然收费。你他妈的为什么现在要收费，以前都不用收费。别人都是越做越好，你却越做越差。令人失望
试试看，好用花钱无所谓，不好看立马删了
哎。以前塞班最喜欢就是这个。可是现在居然收费了。书旗都可以免费的看
有木有不花钱看的书啊  为什么总是消费的？
小时候看起
后悔更新了，更新以后竟然不能批量处理……喜欢的牛皮纸背景竟然也换成纯色的了……
用了很多年，塞班的，安卓的，苹果的，单一来看还不错，唯一致命的缺陷，安卓与苹果版的书架不同步，导致浏览章节与消费我不同步。
如何使用，尤其是如何拷贝文档进手机啊
识别章节很不好用，不支持tts文字转语音
这是我用的第一个看书软件以前还是塞班的真的很好很强大，现在连本地都会出各种问题软件本身也越来越慢，真的要大的修改了，那一天恢复在重新用吧。
一直用，很棒
要钱的。垃圾东西。果断删除
越更新越垃圾，喜欢旧版。
感觉没以前好用了  以前本地小说看目录选章节都很方便  更新后不是目录一下有一下没有就是选章节就跳到第一章不是想选的那一章
为什么啊
不给力，或者说还不够成熟！
非常好看了
不错，很好用
原来还好用，一直在用。不过更新之后就垃圾了，我只想要一个简单的小说阅读器，不要弄那么多乱七八糟的东西，我不想花费更多的时间来研究GGbook的新功能。
好用
这次更新很好啊
xccdrfcvvvvfsfv
不错哦
最垃圾就是这个了。。。。
网络老是连接不上。
.好。
挺好用的，从塞班时就开始使用到现在，希望越来越好吧
还行吧，官方会常搞一些有趣的活动。双11来个给力的活动吧。
这个版本好象有点问题：1.阅读的小说不能自动切换到上次阅读位置，还是从头来；2.已下载的网络小说没有保存下来，还必须联网才能阅读
万圣节版，送南瓜吗？哈哈
感觉不错，用起来挺方便！
界面清新，在线离线功能也很方便
很好用，感谢分享
看凡人居然还要付费，在免费是王道的中国，真坑爹！
下载来看一看。。。
希望GGBOOK也能出听书软件  最好是支持离线的
功能简捷，好用
我喜欢ggbook看书
离线下载很好
书很多，更新很快
界面很喜欢，翻页效果大爱
很好，这次更新很给力，优化了很多。
功能少，硬件不实用。
刚下载的，好像还不错，能再小点就更好了
搜了沧月的 第一本书直接要钱 第二本说正在处理中。。 还好后面几本给了我安慰，打算下个anyview比较下，之前用的是IREADER每次给你看几章后面就是元一本。。
下个试试
我绝对不会告诉你我已经更新了
确实不错，不枉我用了这么久。感谢分享
马上更新下试试
这次更新真给力啊！竟然还有中秋活动！
妈妈再也不用担心我的学习
挺好的，更新很快
离线功能不错啊！省流量！
.
为什么老是联不上网啊，刷新不出来？？？
很好啦,有多种分享方式,就是备忘和书签不知如何找。
翻书很有真实感！喜欢！这就是体验！
感觉有些要钱的书···好贵···一下子就没钱了
睡前看，习惯了，很省流量
一直在用，期待新版本
翻书动画就像是真的一样
界面挺好的，特别是翻书那个，看着舒服
早上7点看到现在，感觉时间过得好快
挺好的，一直在用，推荐
要钱
界面不爽了……不喜欢……而且还要钱钱……
好用！好用！好用！
很好的软件
不如以前的好用了，很多功能也都没有了！不习惯
以前一直用这个，可后来很多书都要钱了，我钱又不多，所以现在用书旗免费小说和小说下载阅读器
五毛
很垃圾，不能记录上次的位置
很多书要钱滴。
睡前必备！！
下了GGBook才知道原来我还有那么多书没看过
用起来很舒服，很流畅
越做越好了
小说很给力，每周都有新书
很强大的阅读器，省电省流量
我很喜欢GGBook的界面和翻页效果
手机必装的一个软件
哈哈哈哈哈,追不完的小说啊
很不错的阅读器
好软件，我喜欢
很多追了很久的小说都在这里找到了
很好，以前不是经常看网络小说的，下了GGbook之后就爱不释手了
很多书都很很很很好看
翻页动画做得很用心，感觉做得很有诚意的一个阅读器
背景很柔和，一点都不刺眼
速度快，更新快，界面漂亮，书的种类多
用了这么多阅读器，还是这个最好
各种书，各种YY
强烈推荐！！
我最喜欢的阅读器！
给力啊，省电省流量
好多没看过的书哦，好开心耶~
很不错，我喜欢
书更新得很快
很省电
预读功能很方便
界面很漂亮，速度很快
目前用得最顺手的阅读器
书真的很多啊
我很喜欢，翻页效果很精致
书更新得很快，我同学都在用
强烈推荐！！！
很多书都找到了，很给力
书很多，更新很快
很给力的阅读器
这个有免费小说看，无聊看看而已，大多是收费的垃圾软件
3.0版本的是非触屏非智能手机用的支持版本,现在已经没有了`哎`
还是这个好啊  最喜欢这个读书软件了
...
实在很垃圾  我很少评论软件的 不过这个真的太烂了 章节顺序混乱 断章等非常多 开始以为 只是偶尔一些 结果后来看到收费章节 只看了一章 就直接二十八跳到三十一 知道三十五后跳回三十 二十九直接就消失了 烂
塞班时代的东西，早就落后五百年。
竟然要收费了，拉圾
用书旗小说吧，免费的，书也多了
还行
超级超级后悔升级。上一个版本的好用好多。
后悔升级~~这次的升级就是一大败笔！难用~~还是这样就考虑换个软件了！
更新之前一直用，很好，更新后果断删了，各种垃圾
以前的老版本确实好些，新版本看几章节就是收费的了，老版本的还是java版本，现在新手机也不想下这个了
9100刚刚升级完，进入GGBOOK，菜单键不震动了，怎么回事啊。
我老手机上有个旧版本，看书不要钱。但是买了新手机之后下载GG看书怎么就要收费了，郁闷。我老手机上的我都是好久之前下载的，现在找不到旧版本了
以前不要钱，现在看啥都要钱
还是喜欢旧版本...
感觉有点简陋，界面比较粗糙~
还是没更新软件的好，老版本还是不用收费，超给力，可惜这软件越搞越垃圾了
经常上不去，还容易死机
为什么必须装在手机内存里啊！
垃圾 要钱的   还是书旗 好
比原来的 差多了  没的没说明那些是全部更新完成的
唉，比以前差多了
果断卸载，谁下谁后悔，要钱的
越来越垃圾了，介绍大家用书旗！
以前挺不错的一个软件，现在怎么这么垃圾？收费，收你妹。果断卸载。
垃圾，要收钱的
MD，原创的要收费，现在不是原创的也要钱了！
TMD，以前免费看，感觉还不错，做的可以，现在真TMD垃圾
一点都不好用
果断不用，看什么都收费
以前挺好的，免费看，资源还多，现在这个就不行了
早不用这个了，我现在都用的书棋。感觉还不错，主要是看什么书都不用花钱。
字太小了看起来不爽
第一文章总出现错误报告，自动关闭ggbook。第二再从新登录时不能阅读上次阅读章节。我都读到1000多章了，一登录还是给我显示第200章。卸载了重新安装还是不行。没之前的好用了。速度更新新版本，再这么下去都换别的阅读器了。
网络老是连不上，小说数据库也少，很多都看不到！
老崩溃。。。。
6.0.3，仍然崩溃崩溃崩溃，联网失败，速度暴慢，moto双核mb860。再次用回5.02，还好有备份。另外，你们啥时候出pad版？手持xoom等待。
还可以
以前很好用，升级之后变成垃圾了，用户体验变差了不说应用稳定性也变得一塌糊涂，动不动就自动退出
新版本，一个字，烂。
怎樣轉回舊版吖?太差了
妈的，改了之后更垃圾了。。。后悔升级了。。。
