很喜欢
不错不错
第一，资源全面；第二，剖析深刻；第三，简洁明了。可以在此基础上加一些经典内容视频，对于案例或理论的理解和分析会促进初学者或是兴趣者有很好促意。我很喜欢MBA智库百科。
确实不错的一个软件。 知乎，搜狐，MBA智库，PDF阅读。相必是实用主义者必备的几款。
这个是一个我经常看的经管百科智囊库，网站的设计很不错，没有很多很复杂的感觉，简洁明了，看着非常舒服。从内容上来说，这个网站做的也是做的很好的，内容非常全面，更新也很及时，自己感兴趣的东西里面都有，非常值得推荐呢。
有一定的参考价值，经济管理内容是比较全面的，每一个内容也都波剖析的特别详细
文档质量相对其他几个同类型平台高很多，说明编辑认真哦。不错
模糊搜索功能很强大，可以看到相关的经管百科内容，相信是粉丝的另一大福利。
MBA智库百科最大的好处就是搜集了各种类型的MBA案例分析，这跟其他APP来说，太难得了。每次上课的时候遇到不会分析的案例，我都会到这个网站里面来找找呢，每次都很有帮助。
一直都挺喜欢地，因为内容都很专业，也总是及时地给到了经管，金融方面的分析，获益匪浅。
资料超全，经济类需要用到的资料上面90%都有，非常好的学习工具
在MAB智库百科APP里面强化了分类的作用，在我看来，是非常不错的 优化功能，再接再厉哦。
MAB智库百科每天推送的经济类的资源质量感十足，都是不错的文章。
深度地经济管理剖析，专业的知识领域，也许没有什么理由让我不喜欢它了。
MBA智库百科有了移动端就更加方便了，以后老是要用电脑查，现在在课堂上拿出手机随时随地都可以查。
很遗憾自己没有能够早些发现这个APP，里面的内容相当丰富，可以说是只有你想不到，没有它搜不到。并且网站内的内容调理清晰，分类明确，非常便于大家对所需要内容的查找。除了这些，它的内容整理更是十分到位，套用一句广告词：“妈妈再也不用担心我的学习了”。
MBA百科的新版本做的不错，词库分类这个功能很讨喜，看起来界面都很清新很酥胡，有好的心情才能好好学习经管知识啦。
超级棒  打开很快  信息全 非常到位  信息覆盖广 资源丰富 你能想到的经管资料里面都有讲解，不错。
经管内容做的不错，观点独到，有理有据，逻辑思维强大，资源丰厚，i like it！！
MBA智库百科应该说是财经类的一本新华字典吧，什么样的词都可以找到对应的解释。
MBA智库百科APP界面设计的不错，简洁的颜色，分类也相当清晰，内容也非常丰富，是个值得信赖的手机APP。
新增了账号登陆的功能，之前在网站的学习可以直接通过手机APP来实现了。
MBA智库百科APP出来得太晚啦，不过仍然不影响我对它的喜爱，把学习装进了口袋中。不错哟。
学习经管知识的小帮手，装在口袋里的经管智囊团
MAB智库百科最大的特点就是分类足够细致，内容非常强大，学习经管的好帮手
2.0竟然出了离线功能，简直不能再赞了，随时随地放心地浏览了，再也不用担心流量了。
会经常在MBA智库百科频道浏览一些时下热点财经新闻，对于经管的分析很到位，分类页做的不错，一目了然。网站的内容也独到！
很不错的一个专业企业管理资料的应用，之前用的很多，不过最近这段时间确实是用的比较少了，但是不妨碍经管资料网自身的价值，超赞!
产品包含的东西非常全面，无论是经济、金融、管理、法律等方面的专业知识都可以查到
MBA智库是很全面的经管平台，喜欢这种排版，内容有深度，覆盖市场数据也挺全面。
财经内容更新及时，包括经济啊，管理啊，金融啊，MBA智库是个不错的选择，适合对自己有要求的人。
值得经常浏览的手机APP，提供了很多必要信息，对学生、学者来说都有帮助。
资源丰富，分类齐全，搜索方便，经管方面的内容都囊括在内啦。
在查阅资料的时候碰巧看到了它，终于等到了手机客户端，简直爱不释手好吗
学习经济学的重要平台。普及经济学的重要平台。也是国内公益性最强的资料数据库。
读书时经常用，可以查到很多专业资料，手机APP就更方便了。
MBA智库百科外观看似简单，但其实显得很大方，经管内容非常专业，包括APP每天推送的财经资讯，是个很好的用户体验
MBA智库百科没有缓存下载，有的时候挺不方便，没想到2.0新增了离线缓存的功能。唉哟。不错哦。
新版本的几个更新内容都不错哦。离线下载，分类优化、账户登录，简直不能再爱了。
这次版本的一键离线功能非常不错哦。对于阅读类APP来说，是个刚需。
MBA智库更新版本分类入口不错，细化了，对于经管知识的分享学习有了更进一步的追求。
历经两个多月，MBA智库百科蜕变成了一个让人不得不鼓掌好评的经管APP了呢，无论是功能还是核心需求，都以用户层面出发，不错哦。
计新颖合理，进入该手机APP让我感觉舒服，非常齐全的经济管理。统计资料，我能下载专业资料，想到方便。
挺好的，学习知识。
期待已久啊，把资讯频道加进去就完美了
终于出新版本了，大爱！
