Pocket 原来曾叫 Read It Later，产品如其名，就是将现在来不及看的资讯内容存起来以后再看，但随着移动互联网尤其是网速的发展，用户们不仅仅是将文章存起来稍候阅读，更多的多媒体资讯被一一存进「Read It Later」留待以后查阅。Pocket 的妙用不仅仅是做为一个「稍候阅读」的工具，你可以用它来同步各个设备之间的网页，或者当成一个网络精品内容的收藏夹，甚至将那些自己一直流口水的商品加进来做成一个欲望清单都可以。
正是因为Pocket的Android客户端远好于Instapaper的我才迁移了过来，抛弃了在iOS上买Instapaper付的银子。阅读这件事还是在大屏幕的Android手机上比较爽。
稍后阅读的应用倒是不少，但是效果能做到pocket这样的真心不多。web版上的内容能几乎完美地适配到android上阅读，体验很流畅，工程师该花了不少时间在上面。
虽然推出的中文版，但 Pocket 所宣称的完全汉化不过是新推出的增强型剖析器支持和完全翻译平台，也就是说大部分是由翻译器完成，这就造成了一种新的语言隔膜，能看得懂每一个字，但组合起来就觉得别扭。
有些东西你想稍后阅读的时候，先把它装在口袋里。这个是官网对这个软件的介绍，我觉得已经很好的描述出这个软件的亮点了。现在互联网时代信息爆炸，我们无时无刻的不被大量信息狂轰乱炸，碰到感兴趣的文章和网页很多时候没有时间仔细阅读，Pocket的强大分享功能帮你记录下来这些内容，然后同步到手机客户端，甚至桌面客户端上。我最喜欢的功能之一是它可以帮你过滤掉复杂的版式和广告，给你呈现出一个清新，简洁的阅读界面和阅读体验。
提起「稍后读」，我们第一时间想到的就是 Pocket ，它不仅有 Android 版，还可以在 Chrome 和 Firefox 上体验到。当我们在网络上看到某些链接，却不方便马上阅读时，那就将它分享到 Pocket 吧。
这么好的东西没人评价。
超喜欢这款应用的，但是常用微博的我好多文章都不能直接在pocket上打开看只好忍痛把它卸了换其他类似的。这款应用真的太喜欢了，只是单纯的自己的收藏，没有其他乱七八糟的推荐或者热门收藏，这些都是我根本不想看的。等pocket扩展以后再下
一
很棒
从pocket再保存到evernote之后，排版就会完蛋……求解决QAQ
最近一直提示同步失败，怎么回事？
Very nice好！
m
这个版本不全，源商店下载大小是14m。刚刚还怀念
mark
之前一直很好，最近怎么保存不了了
不如国际版，版本低还是全英文
怎么用的？
设计近乎完美的存后阅读软件
非常好用
不是说支持中文了吗。。。。为毛还是英文
m
m
m
mo
一直在用非常好用
read it later
特别特别好用！
M
m
m
good
mark
Mark
不错
怎么有两个pocket？
一直用的的instapaper,我想应该找到替换的了，先m，再作比较吧
mark
很不错的应用
M
非常喜欢的一款软件，将碎片化的知识整理，有些内容不仅需要稍后读，还需要反复读，搭配知乎简直完美。
mark
m
M
well,Nice
在Google play上安装后在豌豆荚还提示下载。不知道为何。
不错 方便稍后阅读
主要适用于网页的文章，有很多APP的文章就不能直接分享在pocket
mark
m
很好的东西，但是文字排版忽略了很多东西
每天存一些页面在上下班路上看，也不需要流量。对我太有用了
还不错
表示没用，只可以收藏网页
好像不错
此版本为盗版，不能删除“标记”类型。
兄さん
真的很方便
赞！很实用
收一下
跟Google play上面不是同一个版本
为什么很多阅读类客户端都保存不进pocket
！！
很棒的软件，配合火狐的插件，大爱
~\(≧▽≦)/~
~\(≧▽≦)/~
好
没什么用处
喜欢
好看，但是有很多软件收藏不到这里啊
这边的用户看到这条评论转移阵地到另外一个pocket的页面吧。才发现这个页面的pockey版本都没另外一个页面新。(2014.7.17留)
没意思
太赞了！
和印象比行吗
最喜欢的read it later软件   没有之一
这是盗版的，不能接受分享
好
为什么都是长评？刷的？
很可惜这个不是官方原版pocket，这个应用在google play上检测不是正版。想要更好体验还是去play商店下载吧。
好好
为了用你特地去下了个能分享到pocket的uc…虽然它是个国际版……不喜欢用电脑在网页在线看小说，用pocket保存下来就挺像用软件看了……说不好的不太能理解，这个软件是跟any do 文件管家 bilibili 一样我不会卸载的存在…反正我喜欢~
很方便！赞(○’ω’○)就是有时不同步 离线不能看。。。
pocket
不是黑,单纯觉得这个应用很鸡肋【。
最不okay的一点是，uc或其他应用上想保存的网页存到pocket时，需要打开pocket在有wifi或花流量去下载才能同步，服了，已经在游览器上加载完的网页不可以直接保存到本地吗？这点还没有uc本地加载好如果可以内容直接保存到本地就更好了，原以为pocket能做到这点，重复下载到pocket，浪费流量和时间，只是发送网址到云端在有网的时候能加载而已，很无趣
一票水军感觉这里的版本不对，我在GooglePlay装了，但是这里还是有安装的按钮
简直太实用了，，只是ios端有点鸡肋，但安卓和pc都超棒
打造个人精选集，很好用
安卓2.3下有时不太稳定，分享到印象笔记有时会崩溃
连复制个网页内容，都没有办法分享保存到pochet，说是无法存网址还是神马旳，还不如我直接分享保存到棉花笔记。
新添加的标记如何删除
这个要怎么用啊？刚下载还不会用。。。
大赞
界面喜欢，操作简单上手
下载了一直没有卸，虽然我不会用，下载了两个月了也从没用过，不过我知道这是好东西所以不会用也没有卸，等以后会用了就ok了
在手机没锁定屏幕方向时，Pocket会在旋转屏幕同时显示如图标识，点击可在应用内锁定方向（不影响全局），极大地方便了阅读。
电脑上看到的网页可以保存下来，再同步到手机客户端上，很方便
这是个绝对的好东西，绝对对得起大家
不知道和搜狐随身看什么区别 一直在用它
经典Read it later应用，和Chrome配合使用，界面设计优良
刘明
不错
很好很强大！！！！
还行超级好用噢，界面和图标都很小清新，而且里面的类型也有很多，赞！！！继续加油！
用了一段时间，很方便。
Lifestyle
pocket对于我来说不仅仅作为稍后阅读，更是一个收藏文章的APP，当然这也可能是另一种角度的“稍后阅读”吧。配合pc上chrome扩展，方便至极。
3
这个是盗版
非常好用!
！！！
为什么和谷歌市场里的不一样？难道这个是盗版的或者是定制版？？？
神器！爱死它的邮件保存和语音朗读了！
非常好
和play 中不是同个版本，我从谷歌市场已安装居然提示我未安装。
不怎么样
很满意的一款应用，特别是在chrome上的插件。
好用！
喜欢，不过不能离线
好
请问一下，有什么用？？
哇塞，这个终于汉化了。。
不错啊
以前一直在instapaper与pocket之间犹豫，现在instapaper不干了，反而发现ip比较对口味～但是现在只能用pocket了…不过一样很给力咩～
只是想说豌豆荚这个安装包和 Play Store 上的不一致～大家谨慎下载（还有就这样为什么能说自己的是官方版）
英文
真心不错哦
还是英文版的，别下了
與谷歌play不是一個程序包，千萬別下載，不是官方的程序已經被修改了。
奇怪了，跟谷歌市场上的不是一个
插件支持强大  各个平台同步及时  简直是地铁神器~！
.不错
赞一百个
赞！！！！！！！！！！！！
一直在用
可以和Flipboard通用，这是亮点
英文界面。。。。。部分功能看不懂
有中文版吗
不错 ，同步快，文字版与网页版的切换非常方便，自定义功能多。与A盘相比，更好管理，但同样缺少笔记功能，人声阅读不支持英语。
超级无敌好用啊！存在里面看网页，文字格式也比舒服了（UC经常没有空行真是叫人烦躁啊orz
更新了是好了，但是不太喜欢顶部那个横栏咯
赞，收了
great
留着
超赞！
真心赞！喜欢UI
怎么仅仅 是安装介绍是中文的，里面还是英文呢》？
Googleplay都5.0.1了，豌豆荚速度更新啊！
我用的版本怎么是5.0.1了？
简单易用 插件很便捷
很好用
好
我最喜欢的app，简洁实用，小巧清新。
很实用的软件，离线浏览很方便
希望更新。。。没有全屏
怎么还不更新？？
作为专心阅读的一个方式，还是很好的，也可以体验一下tts
read it later三神器之一，配合安卓的分享按钮，比ios还要爽～
很不错，各个浏览器都有插件支持，同步方便。经常用来离线阅读。
很不错的 在谷歌浏览器上就用插件
倮窷
很不错
非常好。
好用
超级爱！
中文版的呢从哪下
这个是中文版的么？
狂好用，下不下来的图片都可以通过分享来保存
没法删除标签。
大爱
大爱的一款软件
可以
很不错，体验很好
