从 instapaper 迁移过来了，有了越来越好的阅读体验，和风一样的同步速度（基本上浏览器刚 mark，手机上就已经在下载了）。跟 Link Bubble 与 Evernote 相互的通信都很流畅。
从很大重新定义了阅读的距离，不同设备间的文章可以共享，不分时间不分设备。这次，pocket做的很用心
就是喜欢
享誉互联网的多平台“存后阅读”工具，新版优化体验，并加入了将文章分享给好友的功能。
我就想知道为啥图标带beta标志？为了躲它我还翻墙去google play升级……
为什么我下了国际版是中文的呢
除了网络慢 没别的了
功能多！同步快。
很好，还能离线朗读所有文章
就是方便
请问如何从一个账号批量导入Firefox账户？
没必要把社交功能放进来啊，右上角三个按钮二个都没用，把收藏这种常用功能隐藏到列表里 体验真是下降了。我一直觉得这个是私人化的阅读，
这个国际版的才是最新版！大家注意了
M
不要把Beta版当更新来推送
m
能不能不把beta版当成更新推给用户？？
m
m
M
m
m
非常好用，电脑端和手机端无缝同步，阅读体验友好。
mark专用
为什么离线阅读还要联网的？为什么离线下来还只保存了一页，还要我翻页？
M
国际版和国内版有什么区别？
大好き
每次看到业界良心就觉得恶心。。这个软件的确很优秀，只是请问怎么样才能购买premium服务呢？
m
电脑端chrome插件用不了啊，还有啥浏览器可用啊，搜狗肯定是没有啊！！
mark
收藏
好好好
就是喜欢
灰常不错
m
一直在用的一个app。装机无数次一直保留。用过都知道。
太有爱了
非常棒！
永远挚爱~不过PC端好像挂了…？T T
很好用，很方便。
mark
好用
m
从改名前的read it later开始用了好几年，一直觉得不错的app。。。只不过收藏了很多结果很多一直没时间read
地铁必备
希望功能越来越强大，体验越来越好。
好用到cry 连知乎整个页面的回答都可以离线 不过要注意得让它下载完内容再断网 是每晚断网后卧床必备！
pocket业界良心，排版也很赞。
很方便
很喜欢！每次去教室信号就差的不行！！！连个网都打不开！
.
很好的
没办法，太喜欢
非常好用，简单方便，我很喜欢。
挺好用的～
方便阅读 不错 推荐
，，，
很方便
很好的新闻杂志离线保存APP
不错，就是lofter转码有误
好用
超级好用。
实用性很强，界面简洁，比好多同类软件好用
方便
做得不错
知乎维基好基友
不错
Mark
非常好用，可以把好的文章收藏，把没来得及看的保存，特别适合系列化的文章。不同终端可以自动同步。这个是正版。
搭配知乎&知乎日报，涨姿势神器
很有用！
很不错
good
界面还是很好看的，功能也不错的
网页版插件偶尔有问题，但移动版一直很棒。
=_=更新完肿么复制了URL不能add了= =。
一直在进步
喜欢，挺好用的
ui漂亮，没有广告，精品！
马克
对于论坛文章的支持还有待改进
不好用
Ok
太赞了，一直在用，各种资讯分类存入到pocket中，之后再进行整理，带来了很多方便。
1
Hao
超级好用，电脑可以同步，但不支持微信，真可惜
好
好久一个字
好用，界面也好看。
这个只能保存一页的 比如上豆瓣 保存了只能保存一页。。后面的页数还是看不到
非常方便好用，大赞！
挺好用的
微云 比这好多了，排版也好。微云是QQ浏览器的方便得不行
真正的read it later,只是部分网页的文本阅读模式还要加强。
简单的喜欢
我怎么感觉用这个不如用 为知笔记 了
这类软件用的比较少，国内的搜狐随身看也可以，非五毛。
这是我最爱的一个软件，没有之一~
网络正常但注册时总显示there was a problem connecting to pocket，不知道为什么
怎么注册
爱疯爱帕安卓上都装了，配合chrome浏览器插件使用起来无比方便
很差点都不好玩！没有意思！
很好用，虽然我不懂英语，   好吧，是不是很虚伪
好应用
坏蛋，欺负人家英语不好
俺不懂英语
文盲，不懂英文！！！ 在好也不会用
不是很会用。。。
7额啊知道，让我3热额儿子()
没中文   英语不好的果断别下吧   还有就是很多书都查不到
很鸡肋，很装逼
很好~~~
很好用！但网页的层级太少！如果能抓去取多层级的网页就好多了，这样就能在WIFI的环境存多级网页，每没WIFI的环境脱机浏览，省3g流量！
没中文不性福
喜欢
还是鲜果好
哩噜噜噜噜哩
没有联网的时候，经常性强退，而且没有书签功能，经常在重找上次阅读点的时候他又崩溃了。想离线文档，宁麻烦点，我用anyview存。为了不让自己崩溃，果断卸了。
看起来挺不错，实际上，他还真没啥用
鸟语的看不懂……
好用啊！哪里难用了？收藏很方便
怎么用啊求帮助，APP和浏览器里面收藏和分享项里均没有POCKET这一项，求教！谢谢
怎么收藏？？
很不错 。
flipboard加pocket，好東西。
heihei
非常非常好
真的不错
这鸟程序读联系人数据干嘛。。一看就不会装
不能同步好多客户端上的内容，比如掌中天涯，还有百度贴吧也不可以。
非常好用。很便捷
不好用
我的嘎嘎呀，全是肠粉无方砖！切不了呀！
看不懂
印象笔记已经够用了
看不懂 不会用o(╯□╰)o
同意二楼的说法，只不过是同意前一句
绝对的好玩意儿。那些说差的你家里没wifi吗，不会查字典嘛，基本的东西都不学让别人把肉送你手上？
中英文混合的装逼应用。。。说实话有些鸡肋
明天去杭州
網站上加載好了的文章放到裡頭還要重新加載，特別慢。
为毛今天豌豆荚啥也下不了
在国内不如有道云笔记好用
连接不上网络
很赞的说~
母語說的不溜，還裝啥洋氣啊！
狗屎
bnbnbbhs.
好用
我的世界一hi有你
支持国产
什么时候开始英文好也是值得炫耀的了？我们天天嘲笑日本人印度人发音可笑，其实最可笑的是我们，一个把英语当做从小到大最重要的考核标准的国度，甚至早已超越了母语。
根本不是3.6M吧 下了还不到一半就20M没有了…
我
haihao
真心好东西， 自己不懂英文就说东西不好。 无语....
不能记录看到哪儿了书，签啊
非常好
不会用，都是英语呀
什么时候出中文汉化再用。
部分英文的，不好用
非常好
不懂的，英文
不会用啊
应用程序强行
很好用？不知会不会有更多本土话的功能加入
神器啊神器
好用
神器，无比好用。
这什么软件？
我是才来的
界面简洁，好看，功能实用，不解释啊！！、
这游戏不错，也有女优的介绍，绝对是撸管神器。
界面很好看啊，就是不知道什么时候能出中文版？
还不错
蛮不错的，延后阅读的概念很棒！
看到简介就喜欢
怎麽进去没看见概览气呀
既然汉化就汉化好，简单的汉化了，真正需要汉化的却没有做到！
离线阅读省流量
什么？怎么玩？表示不懂！
网易不支持吗
超强神器！节省流量，把你装进我的口袋！哈哈！
是中文的就完美了。
表示大爱,
哇，一个真方便的口袋！
怎么用啊，装了还不会用
英文的，看不懂的，不要尝试啦
还不错吧，稍微懂一点英文即可。注册没用中文，顺利注册。另外会后台启动，同时安装了搜狐的那个，正在比较
欧朋分享出现异常 zaker也出现异常 ……不过还是挺喜欢的
这个不是移植过来的吗～还不错
洋文滴，不懂
神啊!!!（我无语了）
好用
软件不错
这个软件不错！
很好的软件，还是 建议下play商店的
这东西怎么注册，老是注册不了，而且还是全英文版，就开头是中文，这还叫汉化版！
印象笔记不也是？
主要是没中文版。
ii1i
没用
这种汉化了一半的感觉对强迫症患者真是一种折磨。。还是去下原版好了=_=
这汉化真是坑爹啊！！！
evernote就可以手机PC同步啊
全是乱码，根本无法看
相当优秀的离线阅读app，一直在用。
方便
还是英文的…
多多  比这个好用不止一点点
名字只可以用英文注册，软件全是英文看不懂
就一个字     烂！
.......
英文看不了
....求中文版
全是英文看不懂，注册都注册不来，没文化真可怕
楼上的装逼家伙。会英文了不起啊？谁没学过英文啊，也不用装逼显品位吧？！一个破软件，为知和evernote完全能代替。
？：？%-£€
很喜欢很好用
怎么翻墙
你读取联系人数据干嘛
好用
看看
不知道是是啥玩意
不错
这个APP还是非常强大的，离线阅读根据自己的时间来安排，英文还行的可以去谷歌商店下载安装，毕竟原版更稳定，不过需要翻墙后才能下载  怎么翻墙就不多说了，网上有教程。大家好运！
原本只有英文的时候一切功能正常，可是这个只有引导菜单汉化的所谓独家版为什么登录完根本就无法从服务器获取我的列表了！
从readitlater用到现在的神器，不过豌豆荚推这个是有点小众了。
很好很喜欢
没有中文版，放在第一位置有毛线用
中文么？
什么玩意  都是英文  我去年买勒个表   唉
一直在用，配合pc端，无敌，这点英文都看不懂的，真不想鄙视你们...
我去年买了个表！
虽说引导及注册有中文，但软件还是英文的
不错不错
操蛋！！！被水军坑了！！
在手机上用挺好的，电脑上暂时还没试过
真心喜欢，做得的确好
明明是英文的
尼玛，为什么都是英文呀！！！
最喜欢的应用之一，搜狐水军滚蛋
好用。搜狐水军滚。
(⊙o⊙)哦e
改用搜狐随身看的飘过，中文网页收藏效果，速度都不如搜狐随身看！
都没汉化好，职业刷子太多了，一点不好用
要注册才能使用，可怎么注册不成功呢？
英文的o(╯□╰)o不习惯呀！还是搜狐随身看更接地气儿，简单好用！
我好爱这女人，杨舒欣
可惜不能保存网页图片
最爱的软件之一了
楼下说比read it later好太多 其实pocket就是read it later不过更名罢了……啊哈哈
很有用～
很好用
不認識英文哪！能不能設置語言？能不能有中文版？
m
先记着
很好用，好文章存着慢慢看
神器，不足的地方是有些网页只能保存链接不能全文保存
gd1
很棒！
国内的搜狐随身看需要加把油，细节问题太多
我是想说，如果能有Instapaper那么丰富的分享功能就更好了，看的时候可以把笔记或整篇文章保存到Evernote什么的…
真棒，很好！
方便
很方便的离线阅读器。我把它跟flipboard连起来用的。最适合在地铁上打发时间。
离线阅读神器！An awesome app for offline reading!
真心方便，浏览器及 reader 装了 Pocket 插件后，大多数文章上班没时间读，都可以转移到出租和地铁上进行阅读。
很好用,TAG怎么修改或者删除?
跟gReader完美配合。
好喜欢！喜欢阅读的朋友不要错过啊！
每天把没有时间看的好东西存在pocket里面真的很方便
這個非常棒 非常好用
这个怎么用啊？
很好用，界面也简洁
无比强大。唯一缺点是不能自动语音播放下一篇文章，要手动
一直在用，非常实用的工具
手机上用得最多的APP之一，离线阅读利器。每天白天没空看的网页都用他离线缓存后在地铁上看，非常方便
比read it later好太多了
真心很好用！
真好
很好的收藏工具
我最离不开的应用之一
很好用
本来想通过，谷歌 play 商店来安装的，毕竟人家的，说什么也下载不下来，郁闷死了……
很好用的效率工具，在手机上阅读的效果不错!
为什么我的手机华为C8650总是不能安装呢？显示“文件认证不一致”，究竟是什么原因啊
牛逼的软件
一打开就出错, 谁有同样的情况. galaxy nexus. 4.0.2
为什么一在xoom上用就出错？是不是要root的机子才行？
一直非常喜欢的一个软件，无论是android版还是ios版都很棒
need full-screen view
非常好用，PC, MAC, iOS, Android 全裝了
i really like the app.
No weakness...
很好用，之前一直用RIL的firefox addon的，价格也很超值
