和知乎比，好的就是回答质量。但这很明显是最重要的。
没有知乎好用，至少知乎上没人问作业。
good
有没有中文？
说回答质量比知乎好，我看不见得。鸡汤之多
Not bad. Apparantly the answers are far better than the questions on Quora.
Good
good,i like very much
不错，挺好的。能学学英语啥的。但是还没回答过问题
I like it.
怎么提问啊！
这里的回答质量过于参差不齐，况且由于专栏开设门槛低，专栏已经成了许多广告狗的天堂。 不可否认有许多好的答案，不过在我看来远不及知乎。 特别是糟糕的用户体验。
很好用，但是政治问题……人类差别并不大
慢～
很棒啊啊啊 ♡♡♡
挺好用
可以
知乎已经成为了装逼的海洋了，文化正确
比知乎好多了
学习英语，知识的好平台，讲真，很喜欢上面的回答
内容很丰富，回答质量很高，而且并不用翻墙啊⊙_⊙
应该说知乎最早是学习Quora做起来的
要翻墙
希望大家不要黑知乎了 尺有所长 寸有所短
就是刷新有点慢。黑知乎的都太偏激，要么你去知乎回答回答几个专业问题啊！还有你在quora又回答了几个问题？！如果你在quora和知乎都会回答问题，你在quora回答的问题就质量变高了吗？！所以不要再说回答质量的问题，国内国外都有大神。片面地说抄袭的，国内你就用百度知道好了。
又好了…
响应速度超级慢。。
希望这次能打开
后面的一条评论真是。。。。。Are you kidding me?not.You are kidding me?
M
这个好你们就用有些人为什么bb知乎，mb
从pla  y store下
还好，学英语不错
zhuangbility必备 比知乎的姿势水平高
很不错
不错
翻墙打开就不会黑屏了
黑屏需要翻墙
明明抄别人的，还这么振振有词说外国版本的知乎,You are kidding me？
大家下载来源于Google play 的那个版本，内容最重要，那个可以登录
根本打不开，就只有黑屏
为什么黑屏。。。! ! !
oppo r7 plus 黑屏，进不去
很棒！尽管是英文的，也能看的很high
知乎還需要向人家學習，比如reask,和相關問題，top stories
黑屏
登录就黑屏啊
根本打不开
为什么黑屏？？
黑屏+1
超级棒 又学外语又涨姿势 南霸万!
登陆不上啊
黑屏！！！！！
黑屏是什么鬼？？？？？？
棒～～
黑屏啊。
好像有一大堆人都黑了。
非常好
10份
知乎quora一起用！
非常棒
黑屏几个意思？
为什么一直黑屏………以前不会的，重新下载就这样……
挺好的～
为什么sign up with email然后就一直黑…
good
对提高英语阅读能力非常有帮助
very good
内容质量比知乎高多了，知乎灌水的一堆
特别好
Mark
居然不要翻墙了 我记得之前没翻墙不能耍的好像。
太棒了，一面窗啊简直！
总体来说不错，不过有些答案好长，能不能隐藏部分，自己选择阅读全文，而且不能回到顶部
能学到不少单词！棒棒的！还能看到不同的观点～
M
提示有广告？！我差点不敢更新了，还是更了，暂未发现广告。之前用的版本提了问题后没有跳转也没有提示成功，搞得我以为提交不了，不知道这版改进了没 6.22  现在连quora也被封锁了？！
相当不错
m
很有质量的一个软件，国外版的知乎，不但能开阔视野还能练英语。
可能是语言习惯，中西方文化差异的原因，有些老外回答的问题有些迷惑，尤其涉及到宗教，文化等方面的理解，但其仍不失之为好的问答类网站
内容比知乎差些，氛围比知乎好很多
知乎的祖师爷
挺好
至少我是觉得比知乎的回答更有质量噢
收藏之
棒！顺便学英语
同时用知乎和它
不错
awesome app for knowledge and learning English
太棒了，回答得都很用心。
很好，英文版的知乎
好好好
高质量答案
非常棒!
很棒
好
很喜欢
挺好
没发现有广告啊。用这个练习英语不错，建议大家用欧陆词典，支持在quora内使用，
很专业化的回答，学英语也好
好用
看见知乎推荐，就下载试试看。顿时发现网易有道词典的好处了←_←感觉这玩意终于有用武之地了。
nice
提示V版本过旧了
很长知识
英语白痴
不错
唯一的缺点是速度慢了点。但这不是软件的问题。
很喜欢，只是第二次登就闪退，所以只好上网页版
m
比知乎的答案明显有水准得多，只是加载较慢
m
很棒，就是经常会连不上网
好用
第二次明显进不去了 求解
学习英语不错
很不错
很好
不错，挺好用。
不错
good
喜欢～～很不错
nice
很多人的回答不光内容好，文笔也不错，难得
为什么一直刷不出来？呢？
很好用
很棒的应用
很好
虽然用起来有点卡…感觉跟知乎不同的就在于界面还有看不看得懂的问题…
挺不错的，考我的英文
版本太老
I am crazy about it.
很好，学英语的利器！
like it
很不错的啊。
很好的社区，又能长见识又能学英语。我非常喜欢
Like it's style
好，知乎和它一起用
高质量的回答，
外国人的好多想法真的很有意思
必备app(某乎是中国版的quora，而不是反过来，嗯)
Very good
不错，还可以练英语
大赞  学英语很好   而且外国人的思维很有意思
mark
越过长城，来自世界的answer。。。
涨姿势和学英语的利器
练阅读～
太赞了，回答质量高，而且可以学习英语
练习英文阅读吧，顺便增长知识
配合知乎一起用，学知识的好地方，评论里很多都是从知乎过来的啊。
不错不错，有趣有用涨姿势
有知乎就够了
太喜欢了，鼻血爱
可以练习阅读，而且有人会帮你修改你写的东西
Good
非常好，能看懂，而且有收获
学英语的好地方
很优秀
非常好。缓冲也很快。
登不了啊
在我注册的时候会出现please  take  your  full name   什么原因？
很好用
虽然用知乎很久了，但quora还是有点不一样，正在探索中
不错
把它跟知乎比，呵呵，知乎不就是有中国特色社会主义的quora吗？
都挺好的  但是   ～～太丑了
很不错的应用，长姿势
太棒了，  能学到很多东西！！！
最！令！人！伤！心！的！一！点！是！不！可！复！制！要肿么便捷的查单词呀！！
太棒了
即使英文水平只够高中用起来也不会很抓瞎，再说又有词典……
看世界
功能不如知乎多，但是内容质量普遍比知乎高~
好好使用吧
很厉害
谁用谁知道
赞
是比知乎高端些，英语水平一般，好难入门
互联网上英文资源的数量和质量都要比中文资源高上一个级别啊。
国内自己改的就是方便
推荐
发现更大的世界
挺好
喜欢
很喜欢
赞
学英语不错
感觉挺好的，先用着试试吧
很喜欢 很好用
不错，更大的知乎世界
可以学英语。
一个字赞
好东西
非常喜欢，界面简单得体，用起来很舒服。
good
很棒的应用
喜欢
…
我怎么每次都登陆不进去啊，显示“could not log in”，网页版就可以，不知什么原因
不错
看起来不错
cool
英语不够好啊
为什么没提供官方版？
知乎的原版，还是很有趣的，
内容不错，就是比较耗流量
知乎是中文版quora
英文版知乎嘛
简洁好用
只能看到回答问题者的答案  没有楼主的回复吗  有人告诉我一下吗
很好 感觉打开了世界的门 看到了人生的种种可能
很好。
很好,天天看
国外知乎
grain. grain.
好用还能锻炼英语水平~
好东西，看你怎么用
好家伙
感谢这么快跟进了更新。。谷歌商店都找不到的
good,excellent
超级喜欢！多看看能提高英文的！
能接受到很多热门有用的信息 不过网速要求挺高的
是中文的吗?
就是缓冲速度有些慢
太棒了
ui 简洁，运行无阻。
cool 就是没缓存，速度又比不上wikipedia客户端
好用
相当ok
galaxy nexus android4.1完美运行！！
