搜不了书，软件已挂
111
很不错的，一直都在用，下载了不少的朗读软件，这款用起来比较方便
挺好
老实自己停止，停止以后就跳到以前听过的
不好用，是原来的好用。
好
挺好用的听书软件，就是新版没有原来的好用啊…界面比原来的难控制，想要菜单时就变成翻页，黑屏后很快就关闭软件了，选择播音员时也会经常出问题…还是原来的够朴实
为什么，我手机熄屏后就停住了
很不错的听书软件，不断在进步，已经使用很久了，希望能越来越好！
垃圾东西，听书要是突然出错就马上会跳到以前的章节，比起1.91版，这2.00版就是垃圾，1.91版无论是自己退出还是意外出错退出，都会停在听到那段位置。
很不错的软件，值得下载。
很好用！建议把阅读界面再细致些，方便阅读，比如增加界面颜色调节！还有，有时候下载界面找不到了！
挺好，比懒人听书强。确实翻页会乱动
就是翻页总会跳前一页或后一页
真的挺好，继续努力。我感觉此款软件语音做得不错，比较好听。后台运行也不错。
怎么搞的更新以后不能下书了
不能下载东西了
要赶紧升级把可以找章节的功能做起来，现在别的听小说的都可以找章节了，我一开始听小说就用的这个软件所以还是很喜欢这个软件的我不想这个软件被别的软件超越啊，章节问题一定要解决，好多朋友都提出来。
这样也行？开什么玩笑！不给力啊老湿!   TXT听书
垃圾
想搜索书根本无法搜到。最讨厌的是有广告。
很好用，感觉像我以前用的台电mp4
烂
搜索不到书了，怎么搞的？
TXT方面听书的最好软件，章节停顿问题要解决就好了，在线人声真好，朗读的有感情些。另外，能不能加入那个语音库？让离线也能用。
基本上阅读没有什么感情。。。。。。
如果字体原色和背景原色可以用调色板修改的话就更喜欢了。
不能手动添加书籍
沒以前的好用了，升了又降回以前的1.9.1
还可以上
设置太少，停顿不能设置，太慢，不好！
更新过CPU热…还没不更新好用
自动搜索太慢。定时关闭后在开还上第一张。没有目录。麻烦
自动搜索文件这个设置觉得好烂，不如手动添加目录快捷方便，另外搜索文件以后连个全选按钮都没有，叫我添加几百本的情何以堪
在线声音用不了
太不好了
不错哟
乱码的说
更新以后没有了进度条，语速设置相当麻烦
尼玛，恶心的牛皮鲜广告就在下部！建议不下
只要联网大片大片的广告啊我去 果断卸载
挺好用
简洁，好用。
还不错。就是听的时候广告太多
听书时候不停读广告！不知道怎么办？
非常不错，今天下了很喜欢
还可以
新版的不能下载小说了，还是老版的好！
日，一进入就闪退，，，
挺好的
为什么我。遮天。不能下载。还有我的下载管理器打不开
不错
nnd几破 进去都不行每次都要强行关闭 颠哈 流量又浪费了
灰常好用真心的给力！！
没广告 睁着眼睛说瞎话
OPPO r801 每次使用都要设定播音人～
打开全是乱码
升级后不能用了，不知道怎么回事
有广告，而且是半夜出现下载，太坑爹了，果断放弃！
可以随意下小说。必须顶。
非常不错  喜欢
妈的！有广告！而且下载安装了软件也获取不到积分去广告！！！
自动关闭功能没有效果
闪屏加乱码
看了介绍 感觉不错。就按了下载 。结果刚一下拉 看到评论 我就急忙去停掉了~
喜欢
还不错
广告太多！
没标点符号，听上去怪怪的。
真垃圾太不稳定了，老自动还原
希望出wp7版的
帮我更新（最终智能）这本书
试试看吧
还是用静读天下+讯飞语音包吧,那才是王道
新版本的 标点没有停顿 完全没有断句 听得我累死了
垃圾
垃圾，偷流量的东西
用lbe把网络禁掉就没广告了。。还是不错的
咋没声音 晕哦
老子是听书还是听广告的能不能专业点啊
&hellip;
广告词太多啦！什么听书呀根本就是听广告的嘛！
去他的广告吧   烦人的一笔啊 果断删
看介绍不如看评论~~~果断~~~~不下！
如果能把设计隐私的那个漏洞补起来就好了！还有功能在增加点就好了，就是那几个功能太少了！
有广告的木下
读时吗感情，望改进
烦人的广告
…
挺好的，感觉没有比这更好的了，说不好的什么心态，那你给个无流量听书比这好的，唯一改进的就是广告，最好无广告就更好了
本人很少差评 但是这软件确实很差 听几句一个广告词 很烦 烦得要死 听了几个小时 一直不断的听广告 果断卸载~~
坑爹，读得完全没有感情！简直就像机器人一般，毫无感情。
闷的，第一次安装起根本不能听，好吧，最后重新安装了，正常了，可是你丫的广告也忒频繁了吧？
我使用过了许多的听书软件，个人感觉目前这个软件非常的好，最大的特点是能够记住正在读的书的某一页面。当你打开的时候，就回到了你所看的页面，妙！因为是听书，所以字可以还小点。暂停要是在手机页面就更好了。而且又不要流量。我已经向我的朋友们推荐了。
哈哈
说是无广告，其实有广告！
如果能支持翻页效果设置和查找定位功能就太棒了
还可以吧，不过经常有些英文乱语！
找到我看的地方 差点没累死
听书里面十秒一句广告，再听十秒又来一句广告，不知道是听还是听广告
这个用起来不错，我感觉有缺陷，能否象其他听书软件一样，可以选择听取的进度。那样就方便多了。
竟然还念广告！
不能跳转啊-------------
其实早想下载了，就是有些小说里面插入了很多非小说内的文章，听上去很怪的感觉...
草     不能跳转进度    建议添加
读的还不错，虽然没有电脑的好，平板里已经很好了。比其他软件好。
很有用啊。。。把飞讯卸载了吧
告诉大家吧，最好用的听书软件是“看书听书播放器”，我已经用了一个多月了，感觉是棒极了，喜欢听书的朋友马上用用看，绝对是上品啊。
好东西啊。
听一会儿就试用版讯飞，尼玛
释放眼睛了。。
为什么我的一直在那翻页，一句声音都听不到。求解啊。天语w806（安卓2.34）          QQ328315386
功能倒是强大，把语速调慢点就差不多算是有感情的了，但是没过段时间就插一句飞讯什么的语音，扰乱我听书的节奏…如果能去掉就最好了
比我想象的好的多，我本来还以为会读的很搞笑，结果语速还蛮正常的，还有好几个声音可以选，联网的话的确有广告，去了广告再开就没了。只不过，读小说，我每个字都听懂了但是。。。似乎小说还是听不懂。。。。
XX语音合成  zei 尼玛   你开始读一次就好了 没完没了的 广告  垃圾中的垃圾  还不如老子看算球了  ！！
今天一口气装了好几款，一一试过后，首选这款“txt听书，”真的很赞，真的免费，界面不输电子书阅读软件，还能自行翻书，设字体等等，播放中也没有听到广告，难道是因为我安装了本地的合成包？ 下的时候看到评价还很担心，只是下来试下，不料用完发现这么多款里最好的这款原来就是评价最差的，本人安装使用没有发现评论中说的情况，不知道是不是他们发错地方了还是作者更新了版本。总算不枉我下载安装这么多来试，谢谢作者。
好东西叫你们糟蹋了！读一会念你们的‘可打飞讯’的广告！我们到底听什么？？
有广告
垃圾！没人动就自己翻页，还不断的往后翻。播放的过程中还夹带几句广告！ 垃圾产品
