说是有很多免费杂志，但是体验上完全损失了纸质杂志优美的排版，杂志方面，我还是热衷纸质哒！
活动内详：13日前，下载畅读参与活动赢取海南双人游！
最爱资讯内容  文化等等频道 涨知识！！！
烂
很好用的软件，畅读新闻资讯很方便，内容新
烂到了极点，太臃肿了，一点也不好，果断卸了
内容还行，但是有个复制上的小问题跟客服反映了4次，前两次还搭理后来就不说话了，但问题还是没有解决。那种多图的新闻被转载到客户端上后图片都没了还要用浏览器点开看原文。每次一连上wifi就后台推送新闻，我特么也不是什么时候都想看新闻啊！
然后在畅读反馈 问了很多次这个问题 然后斗没有下文 也没有解决为什么被禁言。
为啥一装好图标就变成机器人了
杂志越来越少了
ui越改越差，内容还行
george好可怜
最新版不错的。。。
排版真是烂到家了，
居然取消左右翻页，还要拉到最下面才能下一页，这是逆天节奏，智商何在
升级后无法滑动翻页，蠢啊！
MIUI6强制最亮，无法滑动翻页，垃圾
无法进入！神马东东？
m
所以…viva手机杂志就是只有杂志，viva畅读就是杂志+整合各家网站资讯八卦？我两个都下了，留哪个好呢。。。
m
5.3.3.2升级了，不错，顺畅了之前崩溃不崩了
还是很不错的，我很喜欢！
Nexus5 Android 5.0 无法安装！希望尽快解决！
内容很丰富，但是在2k屏上滑动不是很流畅，有延迟和卡顿。
还是不错的
看过的杂志里图全到我图库里了，删都删不掉
越更新越有问题，进不去，要等好久之后还卡
这次改版真不错哦，图标改的很新颖，很有创意。里面用起来也很好！
全是加载不了。。。完全没法用了。
很好用
连着wifi也是加载中，基本订阅的杂志都打不开……我又下了viva手机杂志，发现跟原版是一样的，感觉那个才是对的，这个很坑爹
这是我看过的最好的应用之一，可以订阅很多兴趣和标签，有些热门标签还是很不错的
杂志内容丰富，资讯更新快，要是杂志能多几页更好啦。不错的软件
强大，好用，高端使用非常方便，吼吼，每天上下班路上必备神器
畅读一直在用，功能改版以后越来越好用了，收藏、订阅、在线看都能使用很方便
非常不错的的杂志软件，可以说是目前国内最好的做免费电子杂志的软件，一直支持，都快两年多了，更新过很多版本，是越来越好，希望能继续努力下去，我会继续支持的！
黄瓜没凉
怎么回事啊？为什么我的一进去就退啊？又进去又退？手机挺流畅快啊？
无聊
新版在wifi 下一直没法刷新连接，只有在使用移动数据的情况下可以
不得不说，体验差到爆！再多内容有什么用。加载慢，排版差！
、
客户端设计非常糟糕，订阅内容常常莫名丢失。
不能下载杂志，联网也不够快
.
能否在阅读正文时匿名掉系统顶栏？
升级后为什么打不开呀？一进去就退出来了
刚用新版时觉得问题很多，现在总算好用了。除了离线时尚不能自动进下载杂志，其他都比老版好用了。并且除了看杂志也比不少新闻客户端好用。这版5.2真心值得推荐了。大家可以用了。
无法连接网络
没得说，不错
我觉得旧版比较好，所以把新版卸载了
想卸载！但卸不掉了!
内容很多，一直用
全是广告！
新版真心无语了。现在又换回旧版了。
杂志都看不了了
更新完广告真恶心
安装了，卸载不了啊，
哎，真差！
脑残的更新搞到杂志听听用唔到
垃圾。。新版本。。我已经无力吐槽了，设计师的世界观怎么了。
VIVA畅读用户交流群欢迎大家加入【VIVA FOR YOUNG 】群号：376911802
以前挺好越更新学烂！！！
新版本太垃圾了，强烈要求改回旧版
很好
新版太乱了
现在可以了，是我没弄好
特别耗流量！！！能不能来个省流量的设计啊？？？今天没看多久，五十兆没了
赞
新闻都无法更新
脑残更新，大家卸了吧，越来越不好用了
新版除了已下载杂志的排列还可以，其余的都是垃圾
更新了不好用了
*^_^*
更新后差评，什么乱七八糟的东西
太浮夸了，不实在
墨迹
以前的好用，体验太差了，卸载。。
支持，畅读
很牛逼的垃圾软件，到处看到
一直都登陆不上，真的不如以前好用，建议还是修复下问题，修复好继续支持你
用起来不流畅，图片加载太慢，内容也不够丰富，没有鲜果好用，推荐大家用鲜果。
上次更新后无法连接服务器 这次更新后 连亮度都不能调 垃圾
打开后亮度真高
还可以，继续努力。
很难看，没了以前看杂志的兴致
还不错，没有卡死，
不更新还不错，更新后使用不方便，以前下载的杂志离线显示不了，脑残的更新！
更新以后怎么那么难看啊，而且特别不好用
更新以后真难用，都不像是杂志了
不错，很好，很丰富！！！！
不要更新！太差了！
五“顶”？错别字吧
打开后亮瞎狗眼，不要更新。
垃圾
登录不上！比以前差！
卡在登陆界面，一直白屏，垃圾软件！卸载！
怎么登陆？
动画很炫，然后就进不去了，呵呵，很滑稽的一款软件
更新后，不好用
一点都不好用垃圾。没以前好用。
垃圾，亮度默认到最高不可调，乱的晃眼，踏踏实实做个程序那么难？专门登录评论再卸载的！
以前很好用的，更新后太差了
之前的就不算好用，现在的更脑残了。更新完了程序员自己有没有用过？只能卸载了。。。。。
靠！更新后也太难用了！还不如原来！
一直都挺好的、挺喜欢的一个软件，一直在用，更新后简直就是晴天霹雳，能再难用点么？？？？
杂志就专弄杂志嘛，搞得和zaker一样
更新后的排版方便阅读。除此之外垃圾，反应慢。(我是mx3)下载的杂志打不开
后悔更新，直接没反应了手机
最新版不能用
更新了不能用了
更新以后就卡在选择界面了，进不去
狗屁更新，更新后就不能用了
不能用
总会出‘’杂志初始化出错‘’，下好的杂志无法看，浪费流量。
t
能不能离线下载，不耗流量看？？
不好，马马虎虎内容不多
大家别下，有些内容根本不更新，一直就那个月份的刊。
还不错
打不开
。
+1
占内存
看来不止我一个人手机问题，简直流氓啊，手机系统更新后就出现了，而且还删不掉。
哎！杂志内容喜欢，但是看不到图片，看了几本时尚杂志都是没图片。
千万别装！ 不root根本无法卸载！！！
之前还好好的，升级了，干嘛非得安装到手机里，流氓软件
看不了图片
这个打不开
刚下载的目前用下来还可以啊，没有出现啥问题
内容挺好的
以前版本还好，现在这个一直加载不出来，坑死了
不喜欢
不怎么好用
就没打开看全过一本杂志，永远在加载中，然后报错，自动关闭…无限循环中，以前挺好的，现在肿么了这是，望改进，暂时先删了
为了lee刊，下个试试
为了lee周刊，下一个看看。
喜羊羊
界面太花哨了，启动后就是满篇的推荐，推荐的杂志没办法取消；订阅的杂志倾向于市面上快餐式文化的杂志，不建议用手机使用这款
被迫更新坑爹了，完全太慢了，还没打开过，果断卸载！
Lj
越更新越垃圾！可惜原来版本不能用啦～
订阅功能太瓜了，每次都被清空，然后系统自己给你加几本瓜书……果断卸载
永远加载不出来是怎么回事
垃圾
支持
内容很全。
蛮好用的。
第一次打开时，能把声音去掉就好了
很好比较喜欢
我的是nexus7平板，打开软件后阅读离线杂志就会停止运行，退出界面！！！！！！
卡在第一个界面没反应了就，重装也不行
不更新好啊。更新了好多书都好久的啦
最新版的怎么下载杂志啊？
里面的杂志更新太慢，很多往期的
空间不足怎么卸载？？
升级版的挺好
啦啦啦啦
这款杂志非常好，之前用的ZCOM，用着用着就无法联网啦，强烈推荐VIVA，超级赞
真的非常好用，杂志可以离线下载，还有图片
没有东西可看
下载了的杂志,在重装该软件之后,就会提示你没有下载任何杂志。
网友都打不开 浪费我很多流量，打开了吧，还是不存在，真坑人
好用
很好，很强大。小米2s完美运行
升级以后都打不开啦！！！
秒进！！！
现在经常连接失败，订阅的杂志经常出问题
求你加载快一点好嘛！4M的网速，进个页面缓冲半天！杂志也不全，这么热门的青年文摘，意林都没有。。。伤
这是我用过最好的，不像你们说的那么差
慢死了
Good
太慢啦
太废了
本人小屏幕,不能任意缩放,不能横屏..硬伤
杂志陈旧，很多热门杂志没有
杂志多，且免费，手机阅读方便。但，新版软件，在我的手机上不能正常使用（表现为：杂志页面被放大几倍，不能适屏阅读，怎么也不能缩小）。怎么回事呢？望改进。
喜欢'杂志很多！希望内容更丰富些！
没有想看的啊。
可以
太精简了 只有一张图 想看排版的朋友要失望了 不过内容很多 杂志还是挺全的
流氓软件啊！！！！！
毛用没有
杂志内容精简的没什么看头了
好久没用了，再下载用用看!
杂志下载了，有些开不了看不到，是手机落伍的问题吗(O_O)？
再不添加账户同步就要危险了
联网不能上去，开发人员不能跟新下？搞毛啊，，那么垃圾，都不了。
♥
好极了
最新版连接不上服务器，原来手机自带的可以
内容比纸制期刊少很多
很好，非常喜欢，要有意林更好。
原来，越来越垃圾了
越来越垃圾，慢得受不了，又下载不了。
下载在wifi状态下是看心情的：快起来受不了、慢起来更受不了；已下载的杂志要不就是阉割的、要不就是完全打不开的、要不就是看到一半打不开的、要不就是系统直接down掉的……
更新太慢了，好多都是死在那，
稀烂  老是不能在线阅读，下载又不行！
杂志少了更新慢，有些杂志只有几期，有些不错的却已经停更了，很失望，评论还能失败，很不爽
除了杂志不全，除了加载非常慢，除了喜欢自己突然出错强行关闭。就没什么别的问题了
种类不够多。二十多页而已
垃圾
杂志不全面，有些没有
还不错
这些杂志都是只有一部分？基本都是20多页的内容
版本问题大，速改进
力荐，非常不错的应用，可以免费看很多杂志
非常好用，很喜欢，杂志也比较全。
其实这软件挺好的呀，，新势力就是流量多，，看了没看啊
怎么还没有改好呢？上次换回去，这次升级还以为改好了呢？没想到还是要装回去！
很好，喜欢！
无聊！垃圾！
在wifi模式下载很爽，手机刷rom的别怪这软件
这是一个垃圾版本
很好的&很方便的阅读杂志软件，htc s720e可以使用。
好
我用了半年了，不错…用不了的都是手机问题…
这个软件在我手机里待了快半年，点开的次数不超过三次，我想知道有什么用？
装回4.1.1了，这个版本超烂！wifi连接下载不了、排版页面超过屏幕面积 各种Bug 恶意猜想是不是高手辞职了啊
新版总是自动停止，老版不会。有bug
老是自己死机，老版本好像没这个问题，5分钟都下载不了杂志
可以
总是自动停止运行！！！！
越更新越垃圾
总是自动停止运行
垃圾软件啊，好流氓！删了还删不干净！！！ROOT还不行，恶心啊~
还可以:-D
省钱了呵呵
卧槽，真的垃圾。
怎么订阅？
总是自动停止运行是要闹哪样？
看文后怎么退啊，求解
杂志挺少的
进入杂志页面后，怎么退回到主页?
妈的，老是自动增加订阅
很喜欢啊，看杂志很舒服
好
种类挺多的，不错。
很好用。
很好用！
挺全
阿
不哭
多点nba的
打不开，连不上网络
删不掉
确实挺不错，用校园网挺快
一直在看
傻子
垃圾
挺好的，继续加多点杂志吧。
GOOD
翻页卡
更新后怎么不能下载了，望改进，还是原来的版本好用。。
没什么用，对照了书本杂志。这个少了好多真正的东西，就只有三分之一的内容，而且好多还是广告
希望能换个图标，杂志很，可这图标的品味感觉低了点！
一直用它看杂志！很不错
da打不开
很好很实用。
打开不了啊，还不如不升级，哎！
的
垃圾软件，安装后卸不干净，和流氓软件一样，永驻后台。坑爹啊
以前的版本挺好的，现在改进的花哨，不实用
可以
确实不好用。进入程序后，要看到自己订阅的某杂志中的某篇文章，必须得点击5次  例如：进入程序了，需要点击我的、点击我的订阅杂志，点击海外文摘，点击海外文摘9月刊，点击立即阅读，才能看到内容。流程太长。  翻下一篇文章，也不流畅
到底好不好 我都找不到这个
没有zaker好用
很好！
杂志页数太少 内容也不全 看着不过瘾 还是要买纸质的
为什么我的连首页都打不开呢。显示连接太慢进入离线模式啊
d
好啊
非常不错！
不错，非常好用！
很好的软件
不错
无法保存订阅   不好用   不方便
很好的软件，我喜欢
不错，很好，喜欢电脑知识，怎么没专门NBA知识
好
显示不了图片 不知为什么 删了
十分值得一看。
非常好
下次更新一定去掉那个时钟！！！！！！
下载的杂志不能分类
赞
可以，蛮好的
hao
老是自启动
新版本4.1.0，只要是阅读界面就有个时间显示，删都删不掉，太影响阅读心情了！！！
改版后变得有点蛋疼，一直有个时间在挡住，向下滑动容易左右晃，求改进，收藏夹功能很有必要
还好
改版后，时间没必要一直显示
9月20号更新的这个4.1版，居然在阅读界面弹出来一个时间，还没办法关闭，开发人员真是蛋疼+脑残，本来一个舒适的阅读，要加个不属实的东西进去。
以前总用这个看，是最方便的，在电子书这一栏有，现在怎么木有了啊，这要怎么从电脑下载书到手机上啊
很好用，装机必备。
为什么说我的速度太慢，主页都进不去啊，我用的可是wifi啊
杂志不错
界面很漂亮、读书感觉很舒服、谁用谁知道
不错！
非常不错的！
还不错
在用。。确实不错。不过杂志能不能通过电脑下载呢？？？不会啊
很不错的杂志阅读软件
目前为止觉得最好的杂志阅读软件！
挺不错的。。下载了很多杂志看。。
这个必须来评，好东西，用了好久了，在家WIFI下，出门看，相当好
看手机杂志，选你没错儿
很多杂志，不错的平台
软件确实不错，建议下载，可以在有无线的地方下载，然后离线阅读
最新版的豌豆荚根本找不到viva畅读么，就是可以随便下杂志的那个，而且也没有以前的方便了。
:
我还没用过呢，果断卸载了。
很好用额，无聊的时候可以看看杂志，增长知识，而且很方便，我一般都是在WIFI连接的时候把杂志下下来，然后随时都可以阅读，真的很方便，很喜欢，赞一个！
有可以下载下来看的吗
ma的太费流量了
用了一段时间，我很喜欢这一款软件，特别用wifi下载杂志很快，出门读很方便。但昨天遇到了一个麻烦，我删除看过的下载杂志后，就进不了viva的主页面了。我卸载后重装也不行，不知哪位高手能帮我解决一下这个难题。
垃圾了，好好的打不开
喜欢这个，可以看1626.
不是一般的烂,内容少少少(ToT)
用WIFI不能下载？怎么一直是0
好吗，这个
离线阅读杂志的利器。
这还是4.0.1啊
好看一个杂志软件,很喜欢免费内容.
有广告，好租推广老是在顶部，烦，果断卸载
升级后看杂志一直上面一直闪着广告，烦都烦死了 换回旧版本
连线时页面加载很慢，下载后阅读时有很多的空白页面无法打开。
很好，无可替代。
喜欢的杂志可以下载下来在车上看，很不错！
从六号开始用wifi无法联网....郁闷死
怎么回事，从昨天开始打不开网页啊
很不错！
很好完全免费,谢谢
手机自带，烦死了
看评论很重要哦
去你的
不错
niux
可以
去官网下！！
千万别下，卸载不掉，
千万不要升级，这个版本根本不是官方升级版，这个貌似是安智市场修改版。尼玛，不能用。连首页都打不开。还是去官网下载吧。现在的市场很不靠谱！
不敢看
没耐心看
升4.0打不开
千万不要升级  升级后成了垃圾  根本打不开。。。。。。。。。。
升级4.0  首页死活进不去了   还是在WIFI的环境下    晕死    赶紧优化吧   不然还得降级
更新以后无法刷新
更新之后打死刷不出内容来，什么情况
好
不错，能看的杂志还是挺多的，而且不用下载，可以直接看
非常不错，有了它，网易新闻可以不用了。
用wifi什么都刷不出来怎么回事？
挺全的
非常好，虽然内容不多，但迄今还没找到能超越的，有好朋友可以推荐一下吗？
超級喜歡~
非常好的阅读软件.种类多.人性化
这款免费读杂志的软件相当给力，成了我每次软级后必装的软件，五星级推荐。
内容丰富，更新快。最让人不爽的是，手机进入软件，经常说无网络模式，不能查看内容。而相同情况下，微博可以正常上。 很少见这软件更新，挺郁闷的！
免费的神器，流量吃不消去怪服务商天价流量费，嫌内容少的自己去买原版啊，免费的东西你不满意也得忍。
好玩极了，就是图标有点小。
界面不错，但资源有点少……更新似乎慢了点，希望能改进。
看杂志必装，内容特别丰富。唯一一点加载有点慢！
资源太少，凑合着用 。做的好的话 付费也可以啊。
不错
不错，很丰富
订阅杂志会不会收费啊，还蛮不错的
很好用，而且书多。希望有更多热门文学杂志。
就它好用了
一本书100多页，这里面只有30页。
不能看已下载的书。
好
没什么用得到
功能强大，很好的阅读应用。
这个不方便，杂志不多，原来的那种在豌豆荚里可以一本一本下的现在在哪里下？  小说和杂志那个专题已经没啦！  找不到  是取消了吗？  请求快答复  多谢！
越做越烂。。。
不能下载啊，这是怎么回事？
还不错 不用wifi的话慢了点
在哪里下载杂志啊？我下载了viva，怎么找不到杂志啊？求助各位大侠
可以在WIFI的环境中用呀，内容也挺丰富的！
垃圾，不能连wifi。。老版本却可以！！！！真不知道他们想坑谁。。！
很好，比电子书好看多了。。。。。。。。。。
每日必开软件
真的很不错，希望有更多杂志长期加入，另外免费最重要
还可以
软件很好用，说费流量的人，你不会在有wi-fi的地方多下载几本杂志，平时看就不用流量了吗？很好用的软件，差评这么多，让人怀疑是水军泼脏水。
root之后应该能卸载了吧
根本打不开。
我的已经干掉了.
我怎么才能把它从手机里干掉？
相当不错啊，更新的又快，很喜欢
MD卸载不了
好卡
垃圾
核心很好，可惜还很多BUG。
为什么老是无可用网络
能帮我卸载吗？
楼下的ROOT后就能干掉了！
我的手机是LGP993，这是一款装机自带软件，卸载不了，我根本不用。而且总要求升级，流量超大。
很不错的阅读软件
超级耗费流量
杂志看不全，杂志也比较旧
联网看的我都不喜欢
开了半天开不出，不知道在搞什么 完全不能用
怎么新版本连不上WIFI，老版本却能连上。
新版本真的很差劲，打开杂志花很长时间，而且新版本巨耗流量，老版本最好，简洁明了
谁有老版本 给我一个？qq邮箱403190720@qq.com     谢谢了
buhaoyong
读者有没有啊？
为什么不可以卸载？
好
好长时间才打开。。
杂志很多 很喜欢
用不到。点内存
viva  很不错的杂志。只是还有很多功能待开发
占用手机内存，无法自行卸载。
不要升级新版，不能看本地的杂志。新版必须联网，如果流量不多，建议不要升级。
新版本体验没有老版本好
不能看全部的内容，仅仅只能看一些评论性的文章，正文全部看不到，垃圾
新版本本地杂志无法重新装载，太郁闷了。
新版的提示下载到达上限，不让下载了，所以不建议用新版。
重启后本地的杂志都不见了，这点比不上以前那个版本，不过现在那黑色的主题比较护眼
U880表示3.0有点卡
垃圾垃圾
不错
真是耗流量
haodongxi!!!
没什么用处
非常好
早该想到不是全本 要不杂志商怎么活 不过图文并茂  读取速度 阅读效果还不错
杂志可以更多
推荐，内容精彩
只有图片标题没有内容……垃圾啊垃圾……
杂志钱都可以省了，很实用
每次更新应该写个更新日志
很好很好哈！
喜欢这个zine app,希望定期更新～
太漂亮的软件。
