希望有查词功能
nice！
Good
漂亮极了
it' good,and i suppose i will like it.
非常好
不错啊
我挺喜欢的。这种界面的设计，还有分时间段的推送。
不能查词呀
很不错的新闻推送
wifi下刷不出新闻
界面挺好看
很棒~
内容精简不错，但是新闻深度感觉不够，还有时效性不足，希望可以推送breaking news。
good
界面很好，内容也不错，很优秀的一款英文新闻app( ´▽` )ﾉ
good
说好的中文版呢
非常好
opss
fabulous
好用
好用
太好使了，就是不能复制
nice
like
排版很好，看着舒服
没有中文版
界面非常漂亮，就是希望能有查词功能
界面很干净，看着舒服，真的很棒。
太棒了
非常不错
brilliant!良心软件！要是可以复制就更好了，不然查单词还要自己拼。
排版美，内容简略，特别好。
挺喜欢的。
突然用不了了
OK
lol
Great
really nice
gorgeous
很喜欢 版式好看 文章精简 激发自己看英语新闻的动力
非常好
这应用真是超级棒，深得我心，里面隐藏的哪个小游戏我玩到了16次。
awesome
很棒，每天早晚两辑，时效性很强，界面也很好看，Great!
能有个复制查词的功能就更好了呢
不错，界面精美
Great, even if i can't understand totally.
very good
好
为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？为什么没有中文版？
简洁明了，新闻多样化，风格很喜欢
好
nice
界面很喜欢，同步视频不错
M
很棒
一直在用。真的算是良心应用了。画面感很强，涉及范围也挺广的。重要的是非常具有个性化，可以自己选择喜欢的新闻分类，每天定点两次推送这些类别的新闻，省时省心！赞
好不错
very very nice
非常好
每天看几条英文版全球新闻，还配了wiki和热推，nice
太棒了
要的就是英文新闻 想看中文的去找网易新闻
great
还是没有中文版
真的很好 内容简洁 界面超美
特地回来点赞，很用心的软件，连不上网的试试setting里面的edition改成international
冲着setting里面的点来的
很好用的一个app
为什么无法分享
pretty good
超赞的应用，用心之作。但是没有中文。对英语好的同学比较友好。
~
目前最好，没有之一
('ェ')
awsome
超级赞，如果有中文版就更好了
nice，界面看上去很舒服，内容也不错
只能说很好。界面，新闻源都棒
超级棒
排版很清晰
很棒
Good
nice app
不错
非常好。
Nice
用着有爱的新闻app
english
版面整洁清晰明了，内容推送也很及时，内存占的也不大，很好的APP。
简洁好看。
很好用，界面简洁，新闻内容丰富，形式多样，非常喜欢！
好看！！！
特别棒
界面好看，资讯丰富但不繁杂，只怪我英文水平不好
很棒
灰常棒
非常棒。筛选的新闻都很有价值，也特别美观。
界面很美，内容也很棒
好喜欢，英文也不会很难懂，对于了解世界各地的新闻挺有帮助的！！
mark
貌似链接不上网了。。。
真的很好用
好
漂亮 实用 比打开中文的新闻应用次数还要多 看得出我是有多爱了
perfect
Good
The best news APP, ever
不是一般的棒！
我用过，但是真心太难，我英语不好，circa这个新闻也是英语新闻不错，很漂亮，也比较简单，可以试试，BBC就太难看了
设计很好。
太棒了
可以
...
Awesome!
很棒，很新闻，略看不懂
好
很好，终于找到了一个好用的英文新闻软件
good
很不错，如果能以国内的新闻为主就更好了。
很好用的，很美观的英文阅读
很好 对于学英语有很大帮助
非常好
Good
it's impressive! good UI and contents.
Awesome (*/∇＼*) (*/∇＼*)
很棒。
界面设计和内容都非常棒！
超棒
好
像一本杂志一样，效果非常不错，精美的排版，可以说是目前最好的新闻应用，只可惜没有中文。
有中文的就好了
界面好~~！新闻也不错 不会眼花缭乱
非常好
好看 平常坐地铁打发时间用 可是为什么下载不到一周就突然打不开了…
雅虎一贯的简洁
做的就是好
很好用，界面清爽。P.S. setting里的点点可以玩。⊙▽⊙
不错！
简洁优美的排版，优质的内容。
Really  helpful !The best  one  I 've used.
为什么没有图片
特别喜欢UI的风格，可惜不支持中文看不懂
赞！界面美观内容不繁杂
很棒，简洁，美观，实用，只为做最本真的新闻
界面也好看，内容也没那么杂乱，好用！
好！！！
设计简洁，阅读愉快
特别好，很好看。而且简洁，没有那么多乱七八糟的新闻。唯一的遗憾是他精选的新闻有很多都是美国我不太关心，比如选举什么的。
it's awesome app with elegant interfaces and  significant content.
太棒了
好棒，英语阅读无障碍
要是能订阅，多好。
新颖，不能离线
就是比国内app做得漂亮
@@
！
好
这两天这个软件里推送的消息…但愿不会被墙
漂亮的界面
非常棒的一款新闻阅读软件。
非常棒！
新闻加载不出来了？？
能有中文就好了
很不错！
很好用！
good
还不错
非常棒！内容很多很精炼
超好
很喜欢，对我学英语有很大帮助！
It is the most beautiful app I've ever used.
UI超级好！
超级棒！！！！
应该就是雅虎收购的那一套新闻智能处理的解决方案了吧？
中文版
很赞！
Eye-opener
总之还是求中文版啦
有中文版就好了
very    good
好用且不说，真心好看。
棒！
good
看新闻绝对好！就喜欢这种设计！简洁大方一目了然。
好极了
好应用
求中文
界面很漂亮
不方便查词
看不懂字啊?
全是英文
太赞了
绝对是安卓应用中的精品。太棒了～
fine
不愧是大厂出品，界面很好，每天一读，练习英语。
英语好..
界面再好有什么用，没有中文版，没有本地内容缘，这是硬伤
英文的，算了!
界面非常好看，推荐，英语新闻很强大
界面很清新～
