文章大都值得一度读的，阅后即焚，很酷。操作方式容易误用，轻轻向左划一下，文章就消失了，居然再也找不回来，误弃了一次梁文道的好文，扼腕。
阅 FM 主打“阅后即焚”的特色，每次打开都能看到不同的文章，向左滑动直接查看下一篇文章。这是一块互联网时代的净土，简洁大气的设计加上文艺清新的文章内容，让你能够真正静下心来去阅读。
很浮躁不认真的团队，每篇文章选的不错，但太多错别字，让我无法阅读。
希望能分享到印象笔记或pocker
很好
挺不错的，文章精美。
设计简约，文章精美，很纯粹，我喜欢
被简约的程度惊喜到了，关键是文章值得一读
非常棒！界面十分简约，阅读文章优秀，操作简易，很难让人不喜欢！
全屏好模糊啊 强迫症看不下去
我打不开，数据网络下…
做的很棒的一，值得花时间看款应用，页面简介，文章有内容
安装包大了 图标名字都换了 界面改了 可能是版权问题 以前的文章基本不出现了 内容现在大多都是著名作家的散文   虽然对比起来更喜欢以前的阅FM 但对以后的YUE也很有信心 依然爱你 加油
超级棒！！！
为什么只能喜欢十篇？!！不够啊，丢了我好几篇喜欢的文！
小巧干净！没有广告，喜欢
打不开是为什么？
诈尸！！
真的有种找回纸质书的阅感。
安装以后需要重新注册，没有以前收藏的文章了
诈尸啊！居然更新了
安装不了
为什么我不能打开
很棒  但是好多文章重复了  应该该更新了
为什么不更新了
界面简洁清新，希望内容多一点,收藏的文章时有时无，有时候还无法登录
简单  就是看
喜欢是喜欢，可是里面的文章更新太慢了，或根本没更新了？望改进
.
注册不了阅fm的账号，不能保存喜欢的文章_
简单好用
简单，有意思的杂志
适合不同的人吧。。要是有收藏模式就好了。
希望有夜间模式。
收藏
很喜欢！要是有夜间模式就更好了！
很不错
用多了养成习惯，看文章前先记住题目，就不怕手贱错过啦
不错
选材再好点吧
无法调整文字大小
小清新的阅读体验
为什么登陆不了
同事开发的软件，支持一下
看上去不错
点击进入就是一片佳文，界面简单到连分享都没有（当然复制黏贴URL还是可以的），有勇气有智慧，专注于当下阅读，关键文章质量很棒
形式蛮新颖 操作简洁到反而不会用的感觉 所以这应用就是一打开随便看么？完全没有喜欢，收藏，分享之类的功能是吧
like~  常驻手机
好
还行
很喜欢的应用，有向朋友推荐，把文章渠道拓展开来最好。继续做下去就是用户个人阅读喜好识别，不过简洁就是美，不要太累赘。
喜欢
求更新唉
不错的应用
求更新
求继续做下去啊。。不更了好桑心。。
为嘛不更新了？
阅读体验很好，功能极简却很有质感的应用。
真的很让人有阅读欲望的好软件
蛮喜欢这应用的，但文章更新请问能否给力，打开滑N次都是读过的，渐渐就懒得再打开了。
每次跳出的都是看过的了。。。。其他没得说，能不能经常更新啊？
不錯
文章希望持久更新！
每天更新一篇就好了
很喜欢里面的文章 但是找不到反馈意见 只好到这里来 希望能增加以下：可自由复制可做书签可收藏 添加离线缓存
不支持安卓4.4
不停的登陆失败，注册又不停的显示账号已注册，加了6个字母2个数字做后缀仍然已注册……出问题了吧我随机加的
很好的一个软件      很喜欢
看完让人心情平静
怎麽一直沒有改進，
喜欢 很好用
能离线缓存更好'，快更新啊
为什么一直不能登录呢
好东西
很喜欢
很简约
好多很棒的文章，但没有收藏，不得说是一个大遗憾
简单到强大
cun
文艺范。没有阅读记录
好
超好 文章内容很有质量
很喜欢这款小阅读器！简单的听着音乐，看看随篇，很惬意！
界面间简洁，但更新慢，内容单调，学不到东西，打发时间不如看小说了
可惜n久不更新了
虽然界面很简单舒服，但是内容不怎么样。而且翻过了就没了。卸
很好，就是功能太少，没有夜间模式，收藏神马的
字体能调整大小就好了，感觉现在的有点小，看着费劲～
简洁，随意，高品质
能注册能登陆，挺好的，也可以分享。
喜欢！！挺好的
好喜欢！！很干净的页面，阅读就是应该这样静逸美好。
喜欢啊～～
呢理由，就是喜欢。
不喜欢～
特别喜欢的一款 。
^o^赞
大爱
简洁干净的界面，很喜欢，文章也很好，就是不能选择，不能登陆
好用
总是崩溃，刚打开就崩溃推出！卸了安了还得卸！神烦！
文章挑选的很好，适合安静的时候阅读，但是好像登录有一点问题
非常棒
超级赞～喜欢的不得了
怎么老是说登陆失败啊求解决！！！！
为嘛总是停止运行！！！求解！！
不错
简洁～喜欢
不好用
垃圾中的战斗机
装了2次根本就打不开，也没有提示！
喜欢，小清新应用~.以前可以登陆的，现在怎么不行了？
应用不错！钟意
很不错  简单 安静
很好的app
矫情的
全是过期的豆瓣首页推荐里的矫情文章，受不鸟。。。
挺好的，和豆瓣FM挺配的
小清新的随机阅读
很有风格的阅读应用，喜欢豆瓣fm的朋友应该试一下
不能选文章，一翻页就没了
很好用啊
文章是不错，到为啥不能选啊
毛线的。。。哪里不完整，这年头这么小这么简单的阅读应用很难得了，更何况运行速度也很快！
文章大'部分都是不完整的。。。失望
很不错的文章
好喜欢，里面的文章很不错
强烈推荐，很干净的一个软件，流量消耗较少，无广告！
註冊不了！！次凹
文章有点少。。
这软件真不错，没有乱七八糟的东西。白底黑字就足够了。
呵呵，对于某些只喜欢看垃圾小说的人来说，确实不怎么样。
简单～文章可以再多点
我喜欢死这个软件了，界面简单，完全是我喜欢的。
超好，界面简洁干净。就是有时候手贱翻到下一篇文章，就再也找不回来了……
帐号注册需要是手机号就行了
很不错的app，小清新风格很招人喜欢
支持
文章不怎么样
这不是豆瓣的软件！！
豆瓣的东西向来都是很简单，不过如果可以设置页面，登录帐号就更好了
好东西
老喜欢了，不过今天咋崩溃了，重装一下试试
有夜间模式就更好了
不错的心情电台
用了一个月了，偶尔会刷到好文章，偶尔也会刷到烂文章，不过还是值得一装的应用~
每天睡前看三篇，已成习惯，推荐一个
我用起来没问题呀，可以登陆收藏。 建议：增加复制文字的功能，有时候想引用。还有，能不能把文章稍微分类下，有时候想读一些特定类型的却不能得？
不错
现在怎么不能登陆了
垃圾
卸载不了
不能登录帐号了
豆瓣的就是好，简洁，明了，人性化。
喜欢这样简单的看完一篇文章。
非常不错，嘿嘿，如果再人性化点就更好了
不错
软件很好可是不能登录注册啊
相当有意思，文章的资源十分丰富多彩
看了两三个月，发现文章重复无数，是很少更新的缘故吗？
很不错的 简洁 实用  为什么这几天打不开了。费解...  在试了无数次下终于有结果了。如果没无线的开的是手机移动网络要把接入方式改为wap再重新打开就可以了。分享吧！
喜欢，就是老重复文章
有一个词，叫‘格调’
软件不错，可是当手机不能连接网络的时候会“意外停止”，文章重复率有点高，如果字体大小什么的能自定义就好了，现在这么小的字有时候看着很累啊
怎么注册老是说用户名已经注册？
非常喜欢.给了阅读新的诠释.每天都要看. 不过,里面的文章大多来自豆瓣,能不能来点别的啊?
S3安装后点开，立马黑屏，接近30秒屏幕、按键没反应，接着屏幕重新亮起，R授权管理不断提示“系统程序请求管理员权限”，立马卸载！
简洁大方的界面，只为阅读，喜欢！
启动不了，老是意外停止
翻页有点卡，能改进就完美了
wifi连接时打不开，提示“阅FM(fm.yue.android)”出问题了，等我去修理。GPRS没试
非常干净的一款应用 随时都可以打开看看文章  非常好！！
蛮不错的。简约。随机浏览一些比较不错的文章，富含哲理或者情感的，遇到喜欢的收藏着。
希望能离线。
本人近视，觉得自太小，能缩放就完美了
文章大多很喜欢，版式看着也很舒服。要是文章分享能更方便就好了，或者能保存自己喜欢的文章。
简洁，清新。我喜欢。
纯净阅读 原来还不知道有这东西
很有创意的阅读软件。
垃圾
每篇的阅读时间约为5分钟，有质量的阅读APP
为什么登陆不上啊....没办法喜欢....如果能加上摘取书摘，添加读书笔记的东西就好了......文章内容很好，画面简洁干净，很喜欢这点
评论不错 介绍不错 我就下载先
4.0不兼容啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非常不错，很喜欢里面的文章。
让人心怀感恩的软件。 我把游戏全删了，随时随地阅读。
阅读面广了，挺不错的
慢下来，享受阅读的原始快感体验
还是可以的，关键是阅读的内容的质量还不错！
喜欢这种阅读方式
这个不是有声阅读啊？是自己看的！
打不开
坑爹啊
怎么登陆?怎么喜欢?设置!!!!!
很喜欢~
随意打开就信手拈来一篇篇美文~
高质量阅读   很好
在wifi环境中可以正常使用，内容灰常好。但在GPRS状态下报错：在进程fm.yue.android中意外中止。什么情况？
hen xihuan zhezhong fengge
界面简洁。
真的很好，文章质量高，喜欢的文章可以收藏，在现在这个忙碌的生活环境中，抽出等待、坐车等等小时间看看‘小文章’，挺好的。（哥不是托，发表自己意见而已）4.0也可以用
不错啊，文章质量挺高
界面是挺简洁的。不过简洁过头了。没有设置，没有选项，什么功能都没有。向右化看下一篇文章，向左滑就返回到封面了，没有文章。偶尔会卡死，希望再优化一下。比如想保存一下或者标记一下某篇文章就不行，没这个功能。
拒绝花哨，喜欢简洁的感觉。
高质量阅读！
很多文章都很喜欢，界面也很清爽干净，但偶尔会卡死，希望继续优化，并且能加入评论就更好了。
手机版高端读者知音，总之我需要~
可以分享
很喜欢收集的文章，读书是很美的事情！
fc 卡顿 这货还能上推荐
喧嚣的尘世，我们心或许已经被污染，就让一些生活中的点点滴滴来唤醒吧！
蒋方舟子，哦，错了，是蒋方舟那篇不错
