要么阅读、要么旅行，身体或心灵总要有一个在路上。ZAKER 的UI设计 参考了 Metro 风格，如同杂志般给人以感官上的冲击力。首页是我们现在看到的大色块、扁平化视觉风格，使整个界面简洁清新、一目了然。排版风格媲美杂志，在频道页面简单的线条将文章划分为几个豆腐块，错落有致图文并茂，既不显单调又尽可能多地承载内容。
别人的推荐能让我马上喜欢的只有这个，它让我省下了买报纸、杂志的钱。
优质新闻阅读应用，无论你想要获取什么类型的资讯，内置的丰富的订阅源相信都能够满足你的需要。
虽然界面设计抛弃了 WP 投靠了iOS 7，在细节与交互的设计方面都做了“模仿”，但老用户上手起来并不会很难，新功能的加入也给新版的ZAKER增色不少。改版初期可能会遭到用户的吐槽，但经过一段时间的适应，他们也许会发现，这种布局设计会比之前的版本更来得方便。从目前来看，改变是大势所趋，不过个人还是更希望能向最新版的微信学习一下，让 Android Design 能越来越普及。
简洁明了
一直在用，不错
不错
还不错还不错
十分喜欢
很漂亮，一打开是可以选择频道的页面，简洁优雅。还有缓存频道文章的功能!!文章质量也高，来源丰富。
用了3年了，真的不错
挺好用的
非常棒
很好一直喜欢
好
好用
不错
还不错
很棒
好用~~~~~
不错
好好好好好好好
非常不错
想要的都有！真的好！五分
好
感觉超级棒！用的不久
很少广告，个性定制方面也很好，网页版用户登录不了不能看收藏，望改进！
用了很久啦 一直没换过
不错
非常好用
看新闻，只用ZAKER
手机上该设置的都设置了，还是收不到要闻推送，有没有人跟我情况一样啊？
不错
不错，新闻分类订阅，社区帖子也丰富多彩
最爱阅读应用
升级新版以后，怎么图片、gif逗打不开了呢？
好
一直在用，不忘初心
很好用，从网易转过来的，网易的新闻质量越来越差～～～
好
推送信息不可以取消接收。被强奸的感觉，差评
挺好用，而且实用
great
不错
非常不错，非常专业的新闻杂志。
一直在用
推荐乾行社区，也不错的
不错，很好！
简直是新闻界的清流。。
好用
还不错
很好
最新版本打不开，能不能尽快修复啊？
很不错，一直在用
好用
好
新版好像不能把最近看的版块放在前面
很好的应用，就是版面太平淡了
好
很好
很好很时尚，小众专用
好好好好好
不错的，一直在用，频道也有经常性的更新
设计还是内容都不错
不错
很不错
好用
好！zxxxxddddddddddd
很好
评论好少
一直在用，很好
不错的应用，一直在用，很喜欢
很不错
挺好
很好，一直用
好一直在用，。。。。。。。。。。。
不错
不错
好
很好用
还不错
好用，简洁，大方
挺好的
很好
还自动提醒清理过期缓存，可以
很棒！
不错
好
满分满分
非常好的应
不错的
很好
用了很久，但越来越失望。有些新闻的水平是闹着玩呢吗？烂竽充数呢？也难怪底下经常骂小编的。 不过那评论区能不能关掉，要不就没评论 的，要有就一堆骂街的。
作为新闻app，本身的操作逻辑和界面设计还是很不错的，但是其中的新闻水平不高，过于主观片面。
不错
keyi
好，但是少了些文艺感，
好用
好用是还好用，但是一直流氓自启
不错
好用的资讯平台
喜欢版面设计
很好用
很好用的新闻软件
好用，非常喜欢
一用就用很久，但是一不用，根本就回忘了它的存在
界面简洁很好用，就是评论区。。。
好用，喜欢
挺好的
加油可以的
明白自己喜欢的类型、来源的报道，用着很舒服，但聚合形式还是不太行，“今日看点”是否考虑了用户经常打开哪些订阅源来调整呢？不敢相信自己之前忍了网易新闻那么久
蛮好用的
。，，，，。
很多新闻，我想看的都有。视频不足，加油。但我❤
很好用。。。。。。。。
终于找到适合自己并且非常出色的新闻软件了！满意~
挺好的
不错
不错不错
好
软件不追求很完美，但求简单实用
好用
非常实用！
不错
很好
哈哈哈，很棒
喜欢 很好 一直用的ZAKER，界面美观，内容也很好☺☺☺☺☺☺☺☺☺
相信我，在我把所有看新闻的APP下载一遍后，这个是最好的。界面简洁，内容丰富，非常好。
UI设计非常棒！
好
还可以，是新闻阅读软件里最喜欢的一个
很不错
挺好的
比网易什么的环境好多了
五分
很好的新闻阅读软件
不错的新闻阅读软件
真的很喜欢zaker
好好好好好
好用
还不错(づ ●─● )づ
好
每次换手机都会安它，很好很强大
一直在用，集合了很多新闻源
有价值的阅读内容
不错，用了好久了
好东西 安卓iOS我都在用 继续加油
更新以后Android601不加载了直接
好
很不错的app，内容精彩，界面简洁
最近新闻总是显示不出来
很喜欢这种风格
很不错
很好！
很棒，很喜欢，尤其是军事频道的文章，看惯了标题党再看到这样的好文章简直是感动。
一直加载不出来
喜欢～内容非常多
很喜欢！但有点卡顿
很喜欢的一款阅读软件
很棒，很喜欢
一直以来都很喜欢
已经升级安装了了目前最新版654，还是提示要升级到654？！！！！！
还不错
不错
好？？！！！
同下
没什么广告，界面简洁舒服
还不错
不错！
挺好用的，内容很不错
有时候明明连着网却说没连，必须断开重新连才行
不能评论
一直在用，不过最近每条新闻下面的广告太恶心人了，能不加广告吗？字数不够？？？
非常不错，很喜欢的新闻阅读软件，没有之一！
赞，很有格调的新闻APP。
必装。。。很喜欢
还在用loading略慢
我觉得特好
不错
好
真的太棒了！！！
不错 用了五六年这个看资讯
很不错
超级棒
不错喜欢
少一点广告吧
挺好的
好
很好很强大
很好用，没有广告就更好了
只能说，在某些界面卡出翔
不错
界面简洁美观 很喜欢 没有那种杂乱的广告
不错的
很好！！
好用！
好就一个字 用了三年多
的确很好用
很好用
还不错
不错，一直在用
很棒
很棒
挺好
新闻质量参差不齐
一直在用，很好
不错一直在用
很好用！
新闻参差不齐，有的排版乱七八糟，不知所云
五六年了，每天陪伴我，最近6.0上有卡顿，希望下一版改善！
很不错的app，下载之后慢慢体会。
還不錯
从Windowsphone一直用到安卓，就算将来换手机也会一直用下去，喜欢metro 风格的UI。不过，也提一点联系：希望打开具体频道后的新闻列表能够多几种布局方式，或者提供设置开关，这样显得更多样化。
是目前用过最舒心的信息媒介
还不错
一直不错很好
不错不错，看新闻什么的最好了
新闻就是它了，信息量够大
→_→→_→
不错，资讯很全，值得的
资源比较丰富
多看新闻。
很棒的应用，一直在用
精致，精彩，排版简洁舒服。
挺不错的
我给101分，多一分感动，多一分用户对zaker的喜爱！
可以
中国没有新闻逃脱被阉割的命运。相对很良心，用户素质比其他新闻网站高多了。
设计、排版很棒
换了很多个手机了，zaker一直是必备app
看资讯就选ZAKER, 准没错！
很好
开发者很能善解用户，上个版本反馈的希望加上浮动通知新闻的功能，这个版本就加上了，凭态度也要给5分
不错!内容丰富!支持!
扎客快要没落了
订阅的一上来就那么多一个一个取消不过来
后台经常自启动，耗电
就是现在的退出后会出现自动返回加载   不能停留了
真的很不错，这个用程序
下载不够稳定，不够快，希望继续改善…
文章好用不麻烦内容全给5星
新闻内容引导性太大，而且好多都有错误，编辑实在不称职
感觉没有wp版的好啊，左右滑动有明显的迟钝，什么时候能解决啊？
新版的全屏广告实在恶心
很喜欢，很方便
不错
主要自定义的源无法搜索，需要知道具体地址
不错不错，很喜欢，界面简洁清新，方便快捷
老是崩溃
很早就开始用ZAKER，但是最新版本运行几秒钟后就会死，失望
很多图片打开很慢
超喜欢的一款app，爱不释手
Sony z3  5.0.2  启动崩溃
新闻搜索不错
很喜欢zaker的频道订阅。一有空就会看。
这个app做的很用心，喜欢阅读的朋友必备。
加油
都很不错，后面加的评论互动有点鸡肋。。。。能不能把一个账户的数据转移到另一个账户。
很棒
内容还可以，只是有的地方做的不好，比如没有黑名单功能，举报根本不鸟你也没有回馈
很棒
还行 比较全 新闻杂志都有了
我始终想不通，用文章退回到栏目的动画逻辑为什么是向右而不是原来的向下，我在文章顶部向下滑动，虽然文章能退出，但是居然是向右滑动的，这种逻辑从5.1.2开始居然能够存在到到现在！什么时候改逻辑了，什么时候更新最新版。
有些内容长时间不更新
m
要是能横屏就更好了
实际上比HD版差很多，界面零碎，体验不佳。排版就不能按照原HD版做么？现在手机都是高清大屏，竟然使用体验在退步，太遗憾了！
质量不如从前还有为什么我图片老是显示不了
其实我更喜欢知乎…不过似乎这个更好
！！！
从魅族转班换到这个，还是没搞明白怎么收藏文章
根本不支持透明状态栏啊，你在逗我。
横屏啊怎么不能横屏
突然发现多了好多推广，严重影响阅读体验
很好的APP，只是新闻下方的评论让我倒足了胃口。希望ZA能像知乎那样有管理员管理评论。
很有意思的资讯类软件，用起来很顺手
新版很赞！
很好，及时，准确，有效，我认为很实用。
升级后还是比较喜欢用5.1的版本，但最近发现5.1有的版面出现了闪退问题，再试了几个老版本都是这样，不知道是不是后台逼着升级，不得不升级到最新版了。新版下载图片功能很不好用。
good
再按一次退出程序这个提示始终消失不了
好
不合常理
等了这么多天终于等到闪退修复好了，太开心了！发现zaker也是很意外的一件事，比什么头条好太多了，因为喜欢摄影，就把所有关于摄影的频道都订阅了，而且该支持沉浸式。希望以后能把一些内容精简，保留更精的部分。
收藏朗阁收藏
最新版经常突然挂
软件本身不错的，功能吐槽：新闻翻页时卡住；联网状态下已离线的内容也会打不开。
最新版本老会突然死掉
用久了你就知道，zaker会删除你的评论，被屏蔽的关键词多的像地上的井盖！敏感文章不允许评论，如果你评论后显示网络不佳，呵呵，这是他们的一个小trick，你的评论被删了，建议你同时下载良仓，好奇心日报和知乎就知道zaker的文章有多渣
最近好像各种停止工作
终于找到了，
一直在用，很好，继续加油
很赞，一直用！
超级棒
Keyi
用了很久，图标和界面设计比较漂亮，可惜新闻价值极低，被脑残小编征服，已卸
没一篇都截取一部分，阅读全文都要再重新连接到其他地方。麻烦。
mmm
很棒找到喜欢的东西了
使用率不高，就是个看碎片新闻八卦的平台，界面做得很漂亮。可就是里面充斥的养生之道而且都是不科学的胡言乱语，小编脑残不能忍。。。卸。。
用习惯了，不错不错
好用！
服务器错误，加载不了啊，用了这么久，第一次出现这种情况
太棒了，真的很喜欢
用这个阅读器很久了，全平台支持，阅读又没广告又不用开浏览器，遇到喜欢的文章还可以一键收藏到印象笔记，缺点是不支持收藏到有道云笔记。。。希望加入！
收着
自动推送就在设置里 而且可以分类关闭
不能关闭自动推送，都是流氓罪。
htc
最好能配新闻视频
好好好
这个app真不错，可以自己随意订阅，内容很丰富，顶一个
有些内容抄袭知乎上问题！涉及版权侵权，作者投诉，处理态度差！
很正，不想腾讯那些到处都是八卦
不要更新，最新版评论在右上角简直反人类啊！屏幕大的怎么破？
很好用，而且UI好看最新一个版本是material design还支持5.0状态栏沉浸，好评
百度新闻有个：自动切换白天黑夜模式，很方便，希望ZAKER跟进
界面ui比较赞，微博功能还有欠缺，多图看不了，刷新也偶尔出问题
还是能看的，有时会重复
嗯，挺好～资源上可以再增加些
不错，内容很多很新颖
好好好，用了几年了非常好的手机资讯类应用！
一直在用！
不错
不能保存图片啥了
很好，很强大
不能自由添加rss
哈哈哈，界面漂亮，内容还多
又用回Zaker，希望商业化不要影响内容。
双平台使用
不错，很好用服务器出问题了
之前很喜欢的，但是，越来越讨厌了，评论无故被删，禁言你搞评论功能干嘛？
太烂了 全是软文广告和瞎编的根本不真实的新闻,做为新闻媒介真的是太不负责任了 比猫扑都能扯蛋 推送要闻也是推送的一堆垃圾信息！太差太差了
很不错的。。。
用着比flippboard更加习惯
更新之后一点都不流畅啊！卡顿感太严重了啊！而且之前的订阅频道还要自己找，首页一大堆没用的频道！！！（╯‵□′）╯︵┴─┴
好
但是怎么收藏？
挺不错
还不错
不错，就是内容更新的有点慢
用了很多新闻软件，还是最喜欢这一个，
什么都没看就跑了50m流量
很棒  非常喜欢这个软件
和flipboard有什么不同吗？
好像好好的样子
资讯丰富
界面简洁，我喜欢！
很不错，从。一开始在ipad上就用。到MX2到Ntoe3非常喜欢扎克。做的优化
qq无法登陆，总是自动同步所有频道，没以前好用了
没法收藏和删除收藏
不错就是是自带的字体
找不到活动页面呀
找不到活动页面
好
5.0的画面感！可惜内容库不多是硬伤！
不错的选择
like
不错不错
挺不错的，不过最近在找rss订阅的，不知道有哪些软件能用
一直在用
I'm loving
很好。。。
好
很好用。
鲜果和这家伙哪个好？一直在用鲜果。
…
非常棒。界面设计上跟安卓5.0风格配套，浏览效果与谷歌play报亭不相上下，但是内容却甩谷歌一条街。还是推荐下载的。
人家说很好，但我觉得不适合我
。。。
好
真的很好用
太棒了，有了这完全不需要浏览器了
好用，很喜欢
一直在用 挺不错的 加油
很多内容，都是自己喜欢的，目前看到最好的资讯软件
很不错，可惜不能用evernote剪藏功能＝＝＝＝（分割线）我错了，点击转发按钮——更多——印象笔记，太帅了，zaker, you are perfect!
很漂亮，很强大，很喜欢这个风格
不錯
好
好
不错
我觉得做的挺有态度的，里面的喷子也少，文章什么的写的也很中立不偏激，至少我觉得目前来说最喜欢的新闻应用，就是如果内容更新的更及时一点就好了，类似的应用，鲜果里面新闻就挺及时的
。
xihuan
挺不错的一款应用，最喜欢他的离线阅读，而且内容也非常丰富
不错
不如以前好用……  内容越来越不行了
挺好的，很丰富
very good!
想订阅linux频道没有…希望增加！
恩师的推荐真是重如山，感谢恩师对我的坚持！
留
好用了
好。
用了很久，简洁时尚，喜欢的就是这个。总觉得可以给自己的订阅创建分类就更好了
总得来说很不错，但就是感觉离线下载很慢
一直在用，忍不住进来顶一下。希望更多的人使用这个软件，也希望你做的更好。
为什么新闻里都看不到图片呢？用的HTC M8
很棒
不错
很好，新版漂亮！一直在用
不错   特喜欢，，，更新的速度有点慢，，
垃圾新闻不时的出现，不知道编辑都是怎么选择消息的！
新版本 lg g2开启闪退
不错
mark
界面简约便捷，资讯较多选择
排版十分好看
感觉不错
用了很久感觉真的超棒( •̀∀•́ )
只能分享无法撰写原创，不喜欢
还不错
还行
为什么看不了gif 呢真是烦躁……之前用iOS版的没问题啊……不知道以后能否改善
可以
mark
不错
绝对好，最好登陆
很喜欢，各种订阅，找到自己喜欢的类型刊物。
还不错
好
还不错
很棒
界面简洁清新，操作方便，图文并茂，更新快
像zanker
很不错，UI很精致。看着很舒服
好用
刚下载那几天都有推送信息 现在一条都木有了
不能评论了，呵呵
nice
我只能说这个真心不好。。内容还行，网络真不敢恭维
13号晚上23点下载安装，里面根本就没有活动，垃圾公司，垃圾app
漂亮连你勾引不住了想跑了
怎么什么都没有
不错
垃圾中的战斗机！
漂亮
内容还可以，但是一些涉及敏感话题的新闻就不让评论。很窝火。
每天都会去阅读，频道多多，想看什么就看什么，很全面的阅读软件，下载对了，
好
我特喜欢
感觉首页做的不是很好，但打开订阅，那种线条分割的样子，以及阅读的时候就感觉很大气漂亮了，所以还是一直用它
看经济，一直用这，还有美食等等，非常丰富我给10颗星'第一次评软件
图标真是丑到没朋友。
总之很喜欢
喜欢
新闻分类很全，浏览十分方便
哈哈哈不错
非常喜欢，每天必看，有空就刷新看看。信息量很大，信息面涉及比较广
Ok
覆盖面很广哦 我姐姐介绍给我的 很棒的
最近几个版本均无法分享到QQ空间，反馈了也没改好过
界面大方简洁，设计理念人性化
内容丰富，我认为都是精选，我喜欢。
杂志  扎克尔和鲜果都不错，到这个后台缓存要整理感谢，没那么卡。
1
不能评论了！
新版不能评论了？
好评
没有评论，没以前好。
更快了解世界
总是重复新闻！恶心！
不错的软件
喜欢
不让评论了。不喜欢！
新版很多地方不能评论，这点ZAKER避重就轻很不应该。
真的很不错，想要的都有
新闻聚合第一应用，没的商量。
我是魅族MX2用户，zaker用新浪微博登录失败，报401not found
没以前好了
非常好用  很不错
以为是那个基佬应用zank呢，吓死了
整合，方便看新闻的首选
太赞
见过最好的新闻客户端,没有之一
非常好的一款软件
里面文章越来越。。。能不能好好选文章
以前很喜欢，现在文章品质太低，错字，题文不符，软文，，，
新闻推送的很好
有思想，现思路
大爱。
比较简洁，排版漂亮，就是内容少了些。
怎么设置不让夜间推送啊 ，夜里也发消息烦不烦啊
太好了，里面还有很多频道可以选择
不错
不错，值得了解。
好
棒 流畅
不错，很喜欢。
哈哈哈哈
我喜欢这个！
版块分的不错，很喜欢 实用有待考察
现在还是这个好……搜狐离线下载都不支持了
还不错哇，题材很丰富、风格也迥异，赞
不错呢。
好多内容啊！太棒了！
还满好用的，比较喜欢
挺好
大爱
太棒了 值得下载 很不错的软件
时尚动感小清新
时尚小清新
