复杂世界一个就够，但是感觉内容有些装，不符合我的胃口
内容真是时好时坏～
睡前阅读读物。
太棒了！
要是能增加一个简单的功能就好了，自由丶自动设置夜间白天时间切换功能。简单来说就是自己设定个时间，到点自动切换昼夜模式
很好用
最初的是最好的，现在太复杂了。
不好
内容越来越复杂。
说好的简单世界呢！！！不喜欢了，？没以前好了，以前真的很喜欢的
喜欢小记和短篇故事的录音，一个几年反反复复卸了装的软件，从一开始的不怎么感兴趣到现在的喜欢，希望内容能更有质量点
字体太小了，看的眼睛疼
不行啊下载好几遍界面还是空白
不喜欢新版   问题不见了
内容真的很棒，有很好的文字也有唯美的图片   也很支持韩寒  每天看看  真的很好
同质化严重………没有特色就没有意义
加载不出来，这种bug实在.…
.
真的是一个的真爱粉，可是每次打开要么内容加载不出来出现空白页面，要么几天都是前几天的内容，真的很失望，我觉得更新以后给我的体验就是分分钟想卸载。
大版面的广告使我有想卸载这个app的冲动，为什么就不能保持初心呢？
回答只能看今天的？？？往期都看不了了？？？越来越复杂了这个app。卸载了
妈的智障 还不出调节字体大小的功能
一个app，哪个app，一个app，哪个app
今天想装一个以前的版本，却发现文章都刷不出来。还是喜欢以前的一张图片，一篇文章，还有一个问题
不错
还是喜欢以前那个简约的版本改回来好不好
为什么三星的智能管理器说对设备有害→_→
更新之后刷新特别慢，不好用了……
还是喜欢之前的感觉，现在排版真的很乱很多的感觉！而且刷新不动！
还是以前好。
不喜欢升级后的版本 以前12点更新每天看完更新刚好睡觉 后来变成10点更新就没有每天刷one的习惯了 现在内容多而杂反而几星期都不会点开看 one变得多元 但是我不喜欢
更新后为什么用流量就不能更新了。必须要用wifi才能更新
安卓6.0 FC，而且越更新越杂。找第三方取代了（摊手）
必须用wifi才能刷新，用流量却不可以，越做越没有以前好了。
好好好
当初用的时候是四年前，那是很少人知道所以那是的文章质量非常高，而现在更像是心灵鸡汤。
越改版越垃圾
很好
时好时坏+1
比以前的界面好看多了
和以前的不一样了
内容是没的说就是这个版本里的字太小了。应该增加个字体调节的功能。
可以
跪求个书签功能啊…
复杂的世界一个就够了，但这一个，越来越复杂了
只有wifi能刷新 也不知道你更新了什么
好
真的很好的一个APP
在那看收藏呢？
夜间模式没有了，现在居然连浏览进度都看不到了，什么东西。
这是all in one 还是 all is one
夜间模式呢？而且升级以后一直闪退。。。
其他都挺好，我眼神不好没有放大字号这个选项
呃，希望快点修复夜间模式这个问题，已卸载。。。
不错
新不如旧。
不喜欢新的。更新完了后就卸了。并不能够做到一个。忘记了初心
挺好的
好失落，不喜欢最新版，东西越来越多，越来越复杂，夜间模式也没了。问题那块为什么经常是空白？
夜间模式快回来
为毛没有夜间模式啊!!!一定很多人都是晚上躲在被里的时候看一看啊是不是!!! 还有啊3.2bug真的太多了文章问答那面全是重复的要么就是刷不出来 赶快改啊啊啊
夜间模式呢？
要是能设置保存目录就好了
没了夜间模式太蛋疼
许久不用one，今天突然下下来一看的确界面越来越文艺了，让人眼前一亮，新增加的历史记录也让人觉得不再遗憾，不过希望加入夜间模式就更好了
更新以后之前收藏的文章都没了 版本复杂不喜欢
喜欢是挺喜欢，不过更喜欢之前简简单单的
字也太小了，又不能调节
我也觉得挺好的，虽然确实比以前复杂点
夜间模式到哪去了？？？？？
中学看了许多韩寒的作品，还有一个和独唱团，一个上的文章刚开始还好后来怎么觉得就那么没味道。独唱团很不错但是和谐了
还是喜欢老版的一个，less is more，还有夜间模式
差评，内容搞得更复杂了，有点摸不着头脑
很喜欢
这个软件真是不错
能不能弄个夜间模式，虽然很喜欢但晚上真的要死要死的。
一个，One  is  all.最初是蘑菇佳慧推荐给我的，孙佳慧，我是不会动你芝士的。
新版不好用
不支持6.0还是怎么回事 所有东西全都加载不出来
复杂世界里 你更复杂 差评!还没有夜间模式!
一个就够了，可是为什么文章质量不好啊，还不能评论不喜欢
为什么没有夜间模式，晚上好刺眼
首页加载不出来
最喜欢往期内容那块，音乐也好听，就是觉得电影那块没什么必要。继续加油，
改版后的one一个，在使用上十分不便，单就界面而言，杂乱复杂，脱离了简洁简单，文章质量也是时好时坏。说好的“复杂世界里一个就够了”呢？
新版本这么复杂wcnm，还一个
我是一个app最初的老用户，那时的《一个》是真称得上“简单”，文章质量也高。而现在，文章越来越长，内容越来越差，一个里面装了多少个？
改版后内容和界面都比以前杂乱了，不知道从何看起，原来就是划几下就看完的内容……唉有点失望来着
新版本并没有之前的好用
夜间模式没了，小记添加了以后不能修改，不喜欢，
超赞
新版的好臃肿，不再是one一个了，不建议更新
新版不是一個…
3.0就是好
不再更新，坚持经典的2.0版本！复杂世界，简单最好！
界面有问题，。。。
更新版本后有一些收藏的文章莫名没有了。
为什么没有夜晚模式
一直爱着一个。喜欢文章，喜欢话语。
感觉和以前的one不一样。。是个恋旧的人，但是也尽量去接受改变吧。
怎麼整天更新，有點煩
特地来评论3.0的更新后太棒了
Good
很好的
最新的更新后可以打开，但是一打开就卡住，然后闪退
最新的一次更新，解决了首页不能加载的问题。
3.0用着不错 很喜欢。
图片不点开的话被截掉一小部分，我去，
但是夜间模式木有勒！
更新后失去了原来的味道，不会玩了
喜欢的就是简单，现在复杂
最新的版本挺好的，但是感觉没有以前的纯粹了，不是单纯的one了，阅读和电影的板块
首页加载不出啊(⊙_⊙?)
首页加载不出来
更新后首页加载不了
一定要差评！！！！旧版能用吗？
新版本差评
更新以后首页加载不出来
很棒
首页总是打不开，一直是那个小树，怎么破
不喜欢新版太复杂   增加了不需要的两个板块儿    已经不想看了…
更新了以后，首页经常加载不出来，其他倒是没问题。不过内容多了以后好杂，一天没多少时间看了，没有以前好。
新版本一直加载不出来
首页出不来，没有夜间模式
首页无法加载
首页加载不出来，不如以前的版本
原来首页加载不出的不止我一个人啊
首页加载不出来啊
首页加载不出来，被迫降级！新版什么鬼
自从改版 再也加载不出任何内容
图呢！！！！！！！话呢！！！首页加载不出来啊
不喜欢更新之后的，我宁愿要从前那个一图一语一文一问的一个。
更新后感觉一个越来越跟其他软件差不多了…… 好好的还推荐起电影来，推荐电影好啊，但是居然都是刚上映的不知道好不好看的电影，说好的“复杂世界里一个就好”呢？哪去了？one的性质一直在变……
说好了一个  更新完以后文章有三个 还加了音乐 电影  我真的最喜欢问题了  好后悔更新了  变得好普通  我卸了
首页出不来
我的创意
首页一直加载 打不开
更新不出来
更新后 首页加载不出来啊！！最喜欢的就是那个图啊。。。
太复杂！加载慢！！不能手机号登录！！！
新版打开内容实在是太慢太慢了
还是喜欢以前的简单
太特么慢了，完全加载不出来，而且怎么变复杂了，就是喜欢原来的简洁
更新3.0以后之前的收藏怎么没了？
1111111111
LGg3更新了首页打不开，一直加载
好
新版不喜欢
更新之后没有每日问题了，哭死，我最喜欢的没了
更新后感觉很不好
挺好的。
老老实实的看不下去
挺好的
抄知乎？
很好
把他当做以前的火柴盒。
让我卸载了又装的APP，一个是第一个
看不到收藏的东西
我的收藏里永远一片空白(°ー°〃)永远找不到我收藏的东西→_→
小资的文艺
安卓6.0不可用
时好时坏，东西有点少
xfcsz,ddffffffghhgjyuhbhjhhhh:-) :-) olkjhggrfrddswswssdfvb..nmwertuuiopppkkib
还好。但有的内容太过非主流
就是图标和界面难看了
更新后广告越来越多，刷新速度越来越慢，精致的内容越来越少。不得不说，失望。
过往文章刷新不出来，绝对不是网速问题
很不错
有些文章总是感觉假。。。但是又好像找不出破绽
讨厌广告
one is all
很不错的应用
启动速度你敢不敢再慢一点。
有没有觉得哪天是张皓宸的文章 一天心情都不好了……
早起看一篇文章，感觉真不错啊
要是没有扦插广告就好了。
完全打不开
更新的越来越讨厌了，就算是我韩少，也不能昧着良心说好用
虽然是喜欢，但是压根就不好用，隔天的文章一直反应不出来
好
升级最新版以后以前收藏的好多都不见了！！！！！！！！！！！（挥手
想看过往内容
太多bug
不错
有些内容世界久了就看不到了
很喜欢这个应用，但是更新以后就打不开了，心好痛눈_눈
越更新越刷不出来！咋修的bug
不错
文章根本刷不出来。太恶心！！！！广告多。鸡肋！
^_^我觉得One•一个挺好的！！！^O^
文章质量越来越低，做的越来越复杂，与创作初衷违背，欢迎页和功能栏真丑，还是不能查看往期内容，东西弄点有意思的挺好，现在整个一做广告的，还能一键购买，真方便！没更新的千万不要更新，版本越老越好，还有，谁有老版的安装包？
灰常不错！    良心应用～
❤
学到了很多  就是更新有些慢
m
文章质量愈发低下
one
文艺范
(*'▽'*)♪
更新以后我收藏的图片都没有！真是心痛啊。。。
偶尔看下，体会体会小资生活。
就是不能忍一篇一个广告，翻一页就是一个广告，太煞风景了
看到是韩寒主编的才下，内容么，不敢恭维
非常好
文章越来越难看了。百般纠结还是卸了。真是失望。
只不过音量不能调节
挺好的
卡顿，老刷新不出来
很好
时好时坏  希望改进
启动太慢太慢
安卓原生5.1.1打不开  求修复
用不了，希望早日解决闪退问题
不好用
m
只有一个很好
很喜欢
内容挺不错的，喜欢
变了，你变了，广告一刷就出来，文章图片往期的却怎么都刷不出来
为什么根本打不开为什么刷新不出来
还不错啊
bug越来越多  亮度调节有问题  现在每天十点更新  刷前一天的内容有时刷不出来  网络连接没问题  望解决
4.4.4强退 卸了装卸了装 望解决
又卡广告又多
其实图标什么的还可以做的更好，那样会显得精致
安卓5.0.2打不开，希望尽快修复
2012年还是什么时候，刚刚出来我就让它伴随着我每一部手机，一开始一片文章一张图片一句话只有几百的观看，但是却是真正的有想法有深度的的作品，很多都比较匠心。朋友笑称为装瘟疫利器。直到它慢慢地推广开来，身边无论谁手机里都有一个APP叫做ONE。内容开始走心了，都是莫名其妙无痛呻吟。并且动不动一篇几十万的点赞。于是我就Let it go 了。反正我也不是文青
广告真的超烦
挺好的
虽然是很喜欢，但是图片打开好慢
很不错的APP！
最近一个里面的广告秒打开，首页一直图片一直打不开，岳父这是怎么回事啊
one is all
最近根本都刷新不出来。。。
the  best
挺不错的
很喜欢，但是广告变多了，而且看完一篇之后，下一篇打开要好久，或者根本就看不了
不错
文艺范
本来写了一大段文字表达自己的感受，可是最后还是用八个字总结一下吧：清新   实用    温暖    深刻   。韩寒，喜你第七年，来年，你安好，我继续。
打开内容太慢
good
里面的句子文章都很不错，每天看一看
这个肯定是要拿来和火柴盒比较的 韩寒的软件必定是韩寒的风格 并不是每一条的东西都中意不过会有一些名人的稿子 而火柴盒首先音乐我很喜欢 小众 清新 乡村 然后诗 大部分很棒 文章的质量个人认为稍微低一些
安卓5.0.2打不开是怎么回事。。
很好
为什么我已经打不开很久了！！！
为什么更新版本后在2G网络看不了？？？
广告太多了
很喜欢
m
m
这个很好用的啊每天量不多却很美的句子很好的文章，真心赞的啊O(∩_∩)O
不错
很符合我这种文艺青年的胃口，要是 一句话 也可以收藏就更好不过了！超喜欢
还不错有期待
超赞。韩寒监制就不会差。
非常喜欢
希望能有复制粘贴的功能
挺好
很喜欢，图片选的好，可以装文艺一下。文章也不错。用了好久好久了，一直没舍得删，有空看两眼挺不错的
看了两天，每篇文章都让我感动
多为悲观的文章，人们看后毫无向上的动力，却多数沉浸小世界，不推荐！
内容质量不稳定，大部分还算不错
很喜欢
韩寒，必须支持~
请问用这个可以喊到的士不
不喜欢，打开慢慢慢。
好用，文章很美
晕死，居然不可以复制文本
希望能有复制粘贴的功能
一级棒！
不错
不错，就是加载好慢
一个是两年来的老朋友了。
很好
很好，如能增加一个摘抄本功能能更好!加油!
很不错的阅读应用，希望更多的人知道它不会把它当成日历
广告太多了！太失望了
one is all ，only one .
每一天的问题都很有趣！
最近广告真是越来越多了，受不了了快
很喜欢里面的一些句子
加载很难，大家可以试试火柴盒，每天推送一句话，一首歌，一篇文章，和这个类似。
。
一直挺喜欢一个的，大概是13年刚运行没多久开始阅读的吧， 每天都会更新，不知不觉都我养成习惯了唯一的“缺点”就是文章越来越长了，虽说内容还不错。。一看那么多就木有耐心了。。
很喜欢
还好还好
！！
加载太慢 内容还不错
偶尔文艺小清新的感觉
满分！
希望一个能做得越来越好，而不是总刊登一些语言浮夸内容幼稚的高中生级别爱情故事
加载得很慢，广告还好啦
完美
文艺到掉渣，进去一秒变文艺！
内容很喜欢，但是界面启动太太太太太慢了，五分钟都不止哇，醺倒。。。
每天一阅读，大大的满足:)
卸了又下回来的，还是能消遣
偶尔点进去看看，经常会找到一些认可与共通的东西。 这就够了。
首先要赞一下这个文案:one is all。 虽然特别小众，我也不常看，但是一直很喜欢也经常跟别人推荐。 不过话说最近广告真的好像多了→_→
怎么登录不起？
刚开始用，还是觉得很不错。但是希望文章可以选择得更好，图片可以更美
内容越来越不喜欢了
为什么我的什么内容都不显示，只有一个圈圈在那不停的转
复杂的世界里，一个就够了。One is all. 非常喜欢！推荐！
文章不是很好看
只是觉得广告有些多，大部分的内容比较符合我的胃口 。作为睡前小读物不错。希望越来越好。慢慢走下去。十天的内容量的保存形式很好。
以前只是一个小清新的文艺app，现在是一个让人讨厌，满眼是广告的垃圾国产应用。一年半的时间，我对它由喜欢变成讨厌。
好
很好
good
确实不错
好
市里
如果以前的能看到就好了，挺可惜的
内容还行，APP越做越差劲
总是爱情，暧昧故事。偶尔可以品读一下，可是总这样的风格也是挺没意思的了。能不能换换风格，好像现在一个的文章都是千篇一律了，每天就一个，总不能让这一个也变得枯燥无味吧！
既然绑定了账号，希望收藏的东西即使换了手机或卸载重装后还能在，希望改进这一点
问题都很好
还是偏向于爱情故事
手机用不了！！一直显示在加载，网络很好，但是怎么都刷不出来，
之前的手机坏了，保存的图片都没有了，而且早一些的都无法查看，谁有往期的图片啊？
好
如人饮水
好
恩
很好，很喜欢。
不好
总觉得文章风格都相似，都是不食人间烟火系列的
文章大部分都不错
简单，强大
❤
免费的东西还吹毛求疵嫌弃体验不好的，你们买one的出版书吧
.挺喜欢的
除了广告外其他都很好¬_¬
不错
超喜欢~
很棒
不错～文章不错，图片也很好看
复杂世界一个就够  已经离不开了！
love it in heat
问题模块比较好玩。以前还好，现在文章都没有什么智慧和深度，简直像《读者》。
一个就足够了
不错，很好的一款阅读软件
真的很棒
挺好的
Good
故事图片都很好 赞一个
不错的应用
好文艺
用心之作
非常好
被新奇的吸引
好
好
很喜欢每天一个问题，给迷茫的自己一点思考的时间☺刷新有点慢，有时候厕所都上完了也没刷出来
棒
很喜欢。
很喜欢这种模式每天都有新的文章
超好的软件～
还不错
如果可以刷出以前看过的就完美了，因为有的会漏掉，有的想看看不到。
不喜欢内容，很肤浅没有深度
好
内容还好，软件太贱，总是刷新不出内容不就是废物吗
最近文章不太合口味，去年真的收藏了好多篇，今年一共不到五个。看了第一段就没有往下读的欲望了。但是一个东西栏目和问题栏目一直很棒，喜欢，支持
喜欢，简单点好
在嘈杂的环境中，让你的心灵显得平静。
内容简单而美丽很不错了
很好！只是字体小了不能调
有时问题里一个简短的回答就触动人心，有时一篇文章洋洋洒洒却不知所云。。寻找适合自己的吧。界面还比较清新。
one is all
缓存了，在不忙的时候打开来看，于是一个被攒成了N个。文字间的线条，勾勒的是另一个世界，但我更容易在这个世界看清与找到自己。Thanks.
文章越来越差了，一般只看问题和一句话。这么久就收藏了两篇文章
还是不错的 文章内容有时候太文艺 个人不喜太文艺  偶有想起时打开看看     问题很好 必看 喜欢
是最近显得略矫情了些
一百分
神秘卡卡的
不错
好棒
很棒！
文章也不经常看，  偶尔去光临，无比自在。
内容时好时坏的 怎么说呢 有些作者太装了 还是希望文章多些有深度的严肃的
cao  fault
收藏不了，地铁信号那么差
已经在网上下载了历史版本，在可以收藏文章前应该不会更新了。，，，
新版的不能收藏，还一直出bug，无语。。。
哎就是太少完全不够看 逼格还是挺高
别升级，不能收藏文章了
为嘛文章不能收藏了！！
文章没有了收藏功能！
比较不错
更新了不能收藏TAT
界面简单干净，内容也挺好的，可是最近却不能分享了
更新后就没有收藏功能了，差评
无法收藏文章了！整个人都不好了
知乎，我爱HTC
一直很喜欢，就是新版本怎么没有了收藏功能。？？
为什么不能收藏文章？
为什么不能调节字体啊？？！！
逼格太高无法直视
还行吧，就是文章不够完美。
为什么打开 显示不出来内容啊
创意是相当好的，可惜大部分内容都有种故作姿态的伪文艺特质。文艺不能只有外壳
广告！！什么玩意！！好声音那个俗气的大红色广告怎么会出现在这里！！有哪个小清新 文艺系的人会喜欢好声音？看到之后我都想卸载！妈的，当我是喜欢听假故事的大妈？
不错啊！
很不错
好
非常好！
很喜欢一个里面的问题，很不错的应用
很喜欢啊，也没有发现广告，不过有时候文章会不对我口
期待变得更好
很喜欢！
还不错了～除了广告～
还可以，广告太烦，字的大小若能调整就好了
不错不错，越做越好
不错不错！！很喜欢的软件
非常好。
内容缺乏实用性 ，
文艺
广告真够恶心
.还不错
好东西，书也买了
是我喜欢的
有的文章感觉有点装
广告。。
广告真的很形象感觉，本来是清新的读物有个广告显得商业，只有图片符合我的胃口
就像是精神的旅行，让人深深陷入，精神的愉悦，很喜欢，我爱one一个。
太文艺了不适合我(*´∇｀*)
不错
清新文艺
高
这随机头像配的。。。。
不错
简单
复杂世界里一个就够了
怎么就打不开啦？？？！打开还显示不出来啦！？？？
不错
喜欢 简洁干净
这里有我需要的东西，在别的地方未必能找到。
不错
。 。 。 。 。 。
喜欢好喜欢
岳父大人主编怎能不喜欢~
细致与细腻的内容，大爱
好
文艺
Mmm
有的东西真的很有趣
很喜欢  但是不喜欢广告
稀饭你没道理~
挺好的，东西不会多到看不了。
长知识的
大爱韩寒
了
nice
好
我的为什么不可以绑定
复杂的世界每天只要一个就好。爱不解释。
岳父fight
.
好故事
主要是为了盗图
爱
蛮喜欢的。
软件没多久就要重装一次。真是的。
喜欢~~~
简约  不错啦
挺好。。。喜欢这种简约的感觉
支持岳父~
爱韩寒不解释
有爱！
好
刚开始没那么多广告什么的还是挺好的  但是现在客户端多广告 网页版用不惯 o(╯□╰)o
还不错 有时候太作太腻就是了
喜欢，每天一点，很好，支持支持！
每天都能带给我不一样的故事，孤单的时候，看看别人的故事，仿佛就在倾听别人。足りる。
不错的啦    支持
广告太多
不好
赞
广告不少啊
我爱的软件是我爱的人制作的，上面有我爱的人。
不错
大爱！
韩寒监制，就一个字          赞
无聊
喜欢这种文艺范
挺好的
很让人收益的一个软件
很少有这么干净的界面啦，很喜欢
纷繁的世界里，一个就够了。
很喜欢 简简单单
页面简洁，每天更新一篇文一个问题，不多不少刚刚好
喵鸡棒
还可以啦
文艺小清新
从一开始发布这款软件就一直在用。提点建议吧：1、内容需要斟酌再来发布。2、复杂的世界里，广告太多。
喜欢
很喜欢
挺好的，看文章不太方便，没有书签功能
大赞
不错啊，很合口味
