自从换了手机重新安装后，之前下载的书都没了…还有，感觉书比以前少了很多啊，以前能搜到的现在都搜不到…真是越来越不好用了
没有iOS版好用
昨天服务器连接不上 卸载又重新书安装以后 很多书都搜索不到 再次卸载
现在更新以后越来越差劲了，广告一堆，以前下载的书不见了，还有之前好多能搜到的书都找不见了！从第一个版本到现在一直用，这会儿就像鸡肋，食之无味弃之可惜！
垃圾！！！比wp版本差太远了！！人家wp平台就单纯的列了60本名著，安卓版本这都是些什么垃圾！！
这个软件超好用
名字有点
书太多了，这个名字起的太小气。不过软件非常好。
非常喜欢，这软件已经在我手机里待了好久了！支持支持，就是下载的书籍在手机怎么找不到源文件啊？
因广告还未更新
真的很好 喜欢，改下名字就更好了^o^
有很多书很有意思，但有的评论甚是敷衍，软件还不错，能查到一些专业书籍
更新有广告，不建议更新。
更新广告太多
改个名字还好点
以前没广告还行，更新了有广告，烦人的很
其实我是很容易适应一个软件的更新的，但是我受不了更新出来的广告
新更新的不如以前好用了
阅读不是很方便   内容不少
老是自动删除书籍！！！卸载
老是出错，要么就是无缘无故自动删除，要么就是下载不了书。越来越不好用了，以前用得那么好，现在真滴是太令人失望了！
不错
老是无缘无故的删除书籍，果断卸载
东西确实横棒 可是突然打开书没有了是什么情况？？ 又得卸载重新下 。
不好，想看的几本名著都没有，一些乱七八糟的书到是不少，不过确实有几本是值得一读的，但是这样的书实在太少了
最近老是书就删了，不造怎么回事
以前感觉不错现在总是出错数据还在就无缘无故说书籍已删
内容充实，阅读体验尚可，有待优化
脏、乱、差，多而不实，别下！
还可以的，不要钱
这界面简直和世界文学名著这个软件一个模子里刻出来的，就是不知道会不会出现错别字，但愿没有
好！
书香云集，资源丰富，免费下载，我喜欢，但有一点不好，就是没有读书笔记，期待改善！！！
好
还可以下载别的书，但是读书体验不好
实用
还是这个好
怎么装不了。
微软系统的手机用过挺好的，现在换手机好不容易找到，应该也挺不错的
最好的读书软件。大爱！
书库 都是免费 最爱
剩下买书的钱了，嘿嘿
安卓版一直出问题。
重装了手机系统后一直安装不了是怎么回事⊙﹏⊙很喜欢这个应用
软件一直崩溃是怎么回事
我发誓这是我用过最好的读书软件，因为我不喜欢看小说，我喜欢看除小说外的其他书，，这个软件在书的多少上来看我还是很满意的，不过最近发现几部历史书没有，，这个软件还有一个非常爽的地方就是无与伦比的流畅感画面非常爽，堪比苹果自带阅读器，我要是水军我死全家。为这个软件顶，良心之作。
赞
书香云集，不要积分的，小伙伴们快去试试吧！
之前用过还不错，书挺多的，手机出了问题所以得重新下了，我之前一边的书啊！！！
ipad上就用这个。。。很喜欢。。书很多。。
里面的书，好看
确实以前的版本要好得多！！
原来一直很好用。升级后，云端书库就一直故障，服务器何时能恢复正常啊
以前用过，界面哦一般？。可免费下载好多书籍。。现在需要下载应用赚取积分才可以
怎么一直系统故障吖？现在还要积分看，没以前的好！
升级好久可惜不能用
先开始挺好的，真的很喜欢，独一无二，可现在还要积分，苦恼啊！
一直都在用的软件.最近一直系统故障.需要积分下载书籍也很坑爹.无比怀念以前的版本！
没有以前的好
本来很喜欢的，现在有了积分更不方便了。还有今天老打不开书来看，也不知什么问题。最近也找不了了，不知是不是大家都这样。怀念以前的版本，X﹏X
怎么破解积分啊，那些东西又不愿下载。。。讨厌啊，可是又很喜欢这个读书软件，求解答！！！
读书的好东西
这是我用过的最好的阅读软件，简直无法用语言表达，用过你就知道了。
很好，太给力了
可以搜到很多好书，其他优点就没了
喜欢
要积分了，原来都不要的
积分制垃圾
很好，很喜欢
每次一更新好多书都看不了！！！！！
很不错，very good
。。。
竟然要积分了，原先那么好！！！
新版本的积分限制很恶心，在网上也没有搜到破解积分的办法。我分享给大家一个办法，在设置中应用程序管理找到必读名著60部，清楚数据，你的积分就会还原到100，但下载的书籍还在。大家赶紧谢我吧！
要积分说。原来多好…
装了几次都打不开啊，费我好多流量
还好吧，以前我下一推书，看都没来得及看！
真坏
看看
好好的应用，积分恶心了。可惜
很好很强大
资源丰富，基本免费。界面友好，依依不舍。
原来一直好好的，这回升级后下载居然要积分！太过分了！
看书免费，喜欢。广告几乎没有。排版内容也不错！
垃圾中的战斗机  千万不要下  打不开也卸载不了  谁做的 操你祖宗
很好用，喜欢
下载了还没看，不知道怎么样！
下载下来打不开，怎么回事？？？？
好东西   秒下
真垃圾，根本就下不了
为什么书库不能合起来啊 老是一样一样的下
非常喜欢！这是我觉得最喜欢的软件之一了！只要禁止联网，就没有广告！而且书籍都是免费的，很难得，内容排版都是让人觉得很舒服的。推荐！
我是换手机再下载回这个阅读应用的，真正海量书籍，而且全是免费的，好用！
很好，能看
有广告？很简单，禁止联网就可以啦。
是应该读
求大神怎么样 才能没广告啊
打不开，妈的
书不错。。。。。
我的怎么一本书都打不开么？
真心灰常好。资源质量很高，能下载能收藏。有广告可以理解，长时间阅读的时候把网关了就行～感谢应用开发者和资源提供者！
可以从电驴上下载名著到手机，再找个免费软件看
经常卡住了，软件要重启。
好奇怪呀，怎么有的书打不开？
xihuan
很不错的一本书
挺好的一款软件，就是有广告，你不觉得，一锅美味的汤被一只老鼠给祸害了嘛？
看完，，活着，，我觉得我们现在真是太幸福了，，
很好很强大
真的好
可以下载书籍，但是每次重新打开都会自动跳到很后面，每次都要往前翻很多才能从上次那里开始看，希望可以修复一下这个漏洞
下载中，期待……
可以看
要流量吗
我怎么安装几次都不成功呢
很不錯!
这软件就是骗人的，好不容易下载了，却打不开垃圾111！！！！！！！！！！
很喜欢这款软件，书也都是合辑的。收藏
强大的软件，活到老，学到老
资源很多.都是喜欢的书
看着很方便很蛮舒服
真的很不错，包比较大，最好用wifi下载
听朋友介绍下下来学习，感觉应该不错，谢谢楼主分享，再出精品！
真的很强大，无敌!
很好呢，离线也能阅读～
不是书
不错，下了可以看的。
根本就用不成，打不开
真的不错
这软件用的我头大   下载了看不了 找不到 注册了登录不上去
不错！
还行
这个书库无限强大啊～真的可以下
怎么样呢
失败;-)
MB安装打不开，报错
下载后怎么乱七八糟的？看不了啊，不知道哪里出了问题
签名错误,安装失败……
，，，
下不了
下了好长时间，一会40兆，一会70兆的
不知道哎。
看看
需要联网吗？
好
有广告 在好的书也要捎烧掉
喜欢
安卓读书也挺好用的
哈哈
很好
..
…
书很好。
好软件。我来赞一赞，表扬作者付出的努力。
好
很好的软件  就是新版不如旧版好用
好书，值得收藏
习惯
我喜欢这个软件挺不错的
有理
怎么下载书籍，只添加到列表不能下载是怎么回事
好
:-)
下载后体会是很失望很失望。。。 觉得软件制作很没诚意
点书名进去后又是另一本书
除了有点错别字，其他都挺好
挺好的，都是喜欢的书。唯一的缺点是下方的广告栏会导致大量的 GPRS 流量。读书时最好关闭 GPRS。
不错
网络上很多小说都可以在这里下载。
可是有广告
电脑杀毒软件提示有病毒，不知道真有还是假有
必须安装在手机内存里。。。手机内存小的孩纸看不起啊 。。。
这么大。。。手机放不下了、。、
很好的东西，喜欢。这个是高质量的epub电子书合辑。这么多，这么好质量的书，很难收集到的。
推送广告多。
特意跑过来打分的，真的很不错，页面和字体看着都很舒服。就是开始时的书名和内容对不上。但第一次点开后，后台运行一遍，就没问题了。有时间得把所有的书都点开一遍。
打开书籍半天都打不开，而且里面全是广告。不喜欢
第一次要把所有书都点一遍，不然书名和内容全是不对应的。
书库很大，名著小说都有，挺不错
我把所有书都点一遍，出来6个安徒生童话5个一千零一夜。这...这...这可如何是好？
太棒了，收藏。真的好，
老是对不上号呢？一个书名，点开后是另一本书，
这种合辑的比较好。
资源很多，不过不支持电脑客户端下载导入，也不支持txt等格式阅读。适合平时流量大的或用wifi用户。
不错
经典的力量。
好
非常好。
非常不错
很好
