免费！免费书籍真是难以抗拒的诱惑，肿么办？其实排版什么的也不差啦～
新版本怎么书得排版都变了
爱过
不要升级成收费啊
原版的好，现在都不能搜到书了哭
这个软件没有阅读功能。阅读星就有，阅读功能，那随时随地听书。
簡／繁體轉換多個文字錯誤，如：（历）錯換成（曆）…應是（歷），還有……其他………，請修正。
安装不了
确定免费？书都找不到
真的很不错。有些书要是只走流量不要钱就好了。
免费书本很多媲美Anyview
很好
很喜欢呀
免费书籍数量可观，界面也清爽，不过不太明白为何第一次进去时候给推了那么多脑残网文，整体不错，值得推荐，如果能对资源进行筛选过滤后再呈现给用户应该会更好。
不要升级成收费啊
差劲
一直在用
非常好的一款软件，界面清爽，内容齐全
很好，里面的资源很全
都收費了，別再打著免費的旗號了！
看书太累，翻页翻了半天没翻出来
个性化设置很好 阅读的背景图片可以自定义选取本地图库的 缺点是图标比较难看 我当本地阅读器了…
还可以啊
十分的好用，推荐。
超好！！！
很赞的阅读工具，喜欢
不好！！！！以前确实都免费，更新之后连标着免费的书籍都要付费下载了！坑爹啊！说是免费阅读器根本就是骗人的？如果付费的话建议大家用掌阅！起码人家是明着收费！而且书籍比书香全的多的多！！！
文学类书籍，医学类书籍有？
为什么更新之后以前的书就无法阅读了？
书
我想要的这里没有，比如说正版的盗墓笔记
本来是免费的，升级之后都要钱了
功能都很全
很好的阅读软件！好用！
不错的读书软件，下载速度很快，看书方便。
我是个超级书迷，用了一圈，还是觉得他家最好用了，也可能习惯了。
个性化很强，符合潮流
完美夜间模式，看书舒适，省眼睛
清晰度越来越好，速度也快，文件搜索又方便，强烈推荐。
支持本地书导入，太方便了。
翻页做的很好，功能越来越强大了，可设置项目也更多了。
好用，流畅精致，东西还是比别的家的好用
不错的读书软件，下载速度很快，看书方便。
很不錯，强烈推荐
阅读感觉很好让我用着比较舒服就够了
好用，没得说！支持
非常好，最好的看书软件
比较了一下，还是这个快，界面也好用
简洁明快的操作界面，不错，喜欢
书籍比较全，不错支持一下书好多啊
刚刚试用，还不错完美最可观的是自动翻页功能又回来
看了一下，感觉相当的不错。
非常好的软件,下书看书特别方便,书的画面很流畅,书的种类挺全。
好出色的阅读器，语音播放不能自动翻页，这是它美中不足的地方。
一直在用，很好用，更新后更流畅
用起来是最方便的一个，清爽~~功能多~~
最近一直在用这个看电子书各方面都不错
挺好的一直在用翻页效果简直完美
夜间模式配色，翻页非常好，比其他软件好很多
挺喜欢的
不错的看书工具，护眼
界面看起来比别的都舒服，藏书量也很不错。
一直在用，不坏的软件
不错的阅读软件
不错 一直再用 软件挺好的 没有遇到困难
好东西啊一直用
最完美的阅读软件了
挺方便的看书工具！
不错的看书软件。界面很舒服。流畅。
读书功能不错，特有用
图书排版很好，功能也很便捷！
应用很不错哦，翻页速度非常快。
不错啊这次更新真的挺好的就是那个翻页速度太快了不错这次真的不错！
挺好的！不过不能连续翻页而且翻页速度不能调快些
很好的，管理书籍也很方便
很好的软件，最爱！是我用的最好的阅读软件
面不错呢，软件也不错
一直用这个！
好东西啊一直用
最完美的阅读软件了
挺方便的看书工具！
不错，特效很好！
不错的看书软件。界面很舒服。流畅。
读书功能不错，特有用
图书排版很好，功能也很便捷！
应用很不错哦，翻页速度非常快。
翻页效果就跟实体书一样细节决定成败
很好！是我见过最好的阅读器
it is agood thing.
一直再用它看书不错免费的很多
不错，感觉细节很好书的，大类较全
很好的看书软件，很喜欢
功能很强大全文搜索非常棒，支持
非常非常棒！用了一大堆还是这玩儿好用
很好的软件，最爱！是我用的最好的阅读软件
页面不错呢，软件也不错
好、小说好多啊
就一个字，好用！！！
界面比较清爽
用着不错，挺方便
软件页面很简洁，看着很明白
还是挺不错的阅读软件
不错不错，我喜欢
支持、阅读真方便
喜欢、很方便
好用、看书很方便
很好的阅读软件，很棒，很丰富，推荐
精美的界面，柔和流畅舒服的运行方式，下载的好几款读书软件中唯一留下的一款，其他全部删除。
页面不错呢，软件也不错
很棒很棒
软件界面美观阅读体验好书库中好书很多不像有些软件都是些没营养的书
这是一个非常用心，非常人性化的一流读书类软件！
电子书版面太优！自定义太强大
排版好，界面体贴，功能实用不花哨
买了几本书，体验不错，购买方便
很好的阅读平台，出品质量高，界面美观。
阅读体验好，值得付费购买一些好书。希望限免的书能多一些！
超棒，请好好做下去，多弄点正版书
电子书的设计非常人性化，简约，易用。我非常喜欢
软件真给力，书多，功能也人性化
书架管理功能很好，我很喜欢，一下就能找到自己想看的书了
电子书版面太优！自定义太强大
太好找书了
书就是好，功能也很强大，支持
界面干净，速度又快，真能看出爱读掌阅的美好的未来
简洁明快的操作界面，不错，喜欢
用了一段时间这个软件了，现在更新了，功能也强大了
界面干净，速度又快，真能看出爱读掌阅的美好的未来
用了一段时间这个软件了，现在更新了，功能也强大了
阅读器都快用一遍了，说实在的，还是这个的比较好用，特别来推一下~
挺好，用起来算是顺手的，要是能多来点子优惠活动啊啥的就更好了，书库大赞，继续加油！
很喜欢，感觉挺好用的
书比以前少了好多。书香云集正由最好的免费小说app向最差的收费小说app转变。
很干净，很好用的看书软件！作者的意见反馈也很及时！
太棒了
很赞的阅读工具，喜欢
非常全面的读书软件，很多比较冷门的书都能找到，推荐一下。
莫法下载！奇葩
为什么现在下不了书了呢？这脾气该闹好了
5.0.2无法安装。
很好
很干净，很好用的看书软件！作者的意见反馈也很及时！
书比以前少了好多。书香云集正由最好的免费小说app向最差的收费小说app转变。
有 SPYWARE!!!! D:<
笔记在哪里找回来呢？？？
找了好久，终于找到一个好用的看书软件，好多还是正版，
更新后大部分书都不免费了，
书籍很全
更新433版本无法连网，我又换回上一版了
东西没得说，出版书基本都找的到。界面可以再美化下。
什么TXT格式都可以听，太好了！
超好
蛮不错。
解决答
很好
好
三星安装不了，心碎死了
书不错
‘
最近书香新上的书都还不错哦，推荐大家去下，全部都是免费的。好开心，可以屯好久的书了
最易用的掌上阅读工具，最给力的云端书库
书很多，分类也齐全
一直在用这个软件，觉得很好很强大。而且完全免费的，什么书都找得到，不愧为神器呀。最近书籍更新的书也很好，一不小心下载了好多，屯起来慢慢看。要是主题背景再多一些就好了，建议开发者再加入更多的字体，相信会有更多人喜欢。
非常全面的读书软件，很多比较冷门的书都能找到，推荐一下。
很好,目前我手机中唯一的读书应用。虽然还有些小问题,但是免费,无广告,界面舒服,可下载至本地阅读等等,已经让我找不到可以替代它的应用了。
最讨厌的就是安卓版的不能取消翻页动画，神烦！翻页动画就安卓版的不能取消，ios的都可以，软件商在想什么！
书很不错
不错
书好少，但总体来说还可以
新版之后好多书都没有了，不过都是免费的还是支持的
怎么弄会老版本啊，以前的书都看不了了T^T
很好用的软件，书很多，还免费。支持！
好多书都没了！
书下载过后死活看不了
最新更新的没有字体和夜间的设置？？！
更新完了看书还得联网看.....
更新就更呗，更新了把我以前下好的书全弄没了算怎么回事，你的更新说明里也没这么说啊，还有就是好多书都搜不到了，专题里面也有一个限免的字样了，书香以后要向收费发展了，如果能提供更好的服务和更多优质的书籍我是不介意收费的，但是就冲更新后不显示用户已下载的书籍我就敢说书香以后不会好了，是你自己搞臭自己的，怨不得别人，逼我用回3.02版啊，大家有遇到更新后丢失已下载书籍的都去下载前一个版本吧！
还是以前的好，
设置没了，行间距没了，书也没了
现在最喜欢用看书软件，还可以朗读
为什么更新了换不了字体了呢。还有设置！
很好用!
要是有字典功能就更完美了
书全是免费的吗？
好的就不说了，提点意见：增加反馈；增加人物传记分类。。。
怎么无法下载？
真心不错！
以前下好的书它和我说找不到了，我天，不该手贱升级
免费的，就是有一些书搜不到！总体还是很好！强推！
告诉我为什么好多书都没有了搜索关键词都找不到我要看的书总是会出来要找的不相关的书我想找的书都没有了都没信心看书了
妈蛋！最近都被这软件气吐了都快，原先挺好一软件我也用了一两年了，不知道最近抽什么什么风，很多大大的书都搜不到了，最爱的桐华大大搜索也显示暂无数据了。云库里充斥着各式各样的教育书还有什么100天练就好口才，不要慌进入社会很简单这样恶心的书，我倒不是反对这样的书，只是你想想老子抱着想看爱情小说的春心点开这些东西顿时就更年期了好吧！
少了好多书
以前好多书现在怎么找不到了
很好用的
一直就用这个，很不错
想看小说的时候第一个会找的软件！用了很久啦
不怎么好，界面画质差，图书质量差，其实还不如静读天下好用。但是我个人还是比较喜欢用多看，书的质量好，排版好，就是要收费。
超级棒，99%的小说多有，而且免费，比什么书旗，起点，ireader的强1000000倍!!!
不搞专门的佛经版面会更好。看着挺烦的
好用
超赞，好书免费资源又多
种类多！书多！免费！真好啊。小小的败笔就是读书背景不当哈
太棒了
一直在使用，好多年了，非常好，免费，如果能支持txt等格式就完美了
非常非常好，免费，已经使用多年，并推荐朋友们在用了！如果支持txt就完美了！
为什么我的看不了PDF格式的书啊！！
这是我觉得最好的阅读器
太棒了！
这是最好的读书软件！
为什么调了间距与字体大小它就显示不全了？
最喜欢用的软件
为什么这里面的界面和畅销书top100里面是一模一样的，里面的资源也是一样的-_-||
不喜欢
很喜欢，就是书更新的有点慢，虽然我下的书都需要看很长时间。
好用！
/
什么时候可以修复啊？？？？老是下载不了，呜呜呜呜
很好
我原本很喜欢的，可以免费下很多书，我还存了很多，可最近发现只要手机操作系统一升级，就会丢失很多书，伤心啊，能不能改进啊！
好
产品越来越垃圾了
永远都是提示“下载失败”
用快读免费下载
就是缺笔记功能啊
这是怎么了？最近为什么下载不了书了？到底出什么问题啦，急死了……
为什么不能下载书了啊，一直下载失败，卸载了重新安装也不行，求解释
为什么下不了书了，一直下载失败
小说看不见了
很喜欢这个软件一直在用，但现在云端怎么上不去了？
云端书库一直上不起，根本没法用。也不知道好好的怎么变成这样，以前我最喜欢的阅读APP了。
怎么云端书库连不上了，那怎么下书看啊？
~\(≧▽≦)/~
不错
好
看看再说！
图标实在有点欣赏不来，能换个不？
我晕怎么又下载不了书籍了……
超喜欢 ，换手机后一直没找到回这个软件，太好用了，很多书都有，而且质量非常不错，一口气下了一大堆书！
不喜欢
尽管看楼下很多都是刷的好评，但本人亲自使用之后觉得还可以，界面简单，资源丰富，用起来得心应手～
bug：不能翻页 系统4.0
各种安逸！巴士
大赞！！
好！没什么错别字。
挺好用的
楼下，这需要充值？
好
软件很好用，充值方便
比较一下，这款软件最适合我
好用啊！有很多很好的书可以看！而且全是正版！不用担心错章怎样的问题！阅读起来很爽呢！
真心好～
软件很好用，充值方便
给力，符合我的阅读习惯
给力，符合我的阅读习惯
软件很好用，充值方便
给力，符合我的阅读习惯
给力，符合我的阅读习惯
软件很好用，充值方便
看书付费我很早就接受了，难不成去图书馆买书 不用花钱吗
给力，符合我的阅读习惯
给力，符合我的阅读习惯
软件很好用，充值方便
好用啊！有很多很好的书可以看！而且全是正版！不用担心错章怎样的问题！阅读起来很爽呢！
功能强大，我喜欢那个笔记功能
给力，符合我的阅读习惯
好用啊！老用户了，支持！
真心喜欢，好多小说
比较一下，这款软件最适合我
看书付费我很早就接受了，难不成去图书馆买书 不用花钱吗
好
绝对无敌，就是界面不太好，搜索功能太强大！！
书香云集太好用了，这个版本还支持语音阅读
书香免费很好用
嘿嘿
好
真心的好
就是没有以前的书多了，不过依然很喜欢。
3.0开始有tb广告
太好了   免费的 最喜欢了  特意申请号给好评
没有以前书多了。前几天手机重置书全没了，现在书城里也找不见了
确实没有以前书多了，什么情况
感觉书没有以前多了啊
支持！终于好了~
修好了。给好评！！！
我的天  终于修好了 我到处推荐啊！！！！！
免费的，你懂的
终于修好了！！太激动了！！！
赶紧的吧！！！
老天爷，总算看到希望了，24号再不上就真要受不了，我已经介绍了10个朋友用这个软件了
为什么还是维修中？？？抓狂了，想看新书！！！！！
我都等了将近一个月了，怎么还没修好呀！！！！！  我的存货已经都看完了。
感觉不会再爱了。
啥时候修好啊，急死了，啥时候修好给个信啊
什么时候修好啊啊，我到现在都没有试过这个软件呢
快点维修呀
什么时候能好啊啊啊啊！！
啥时候能好啊，我可不想错过免费的又有耽美的呀
修不好了吗？郁闷中！
什么时候修复好啊，工作人员给个答复啊
免费书库，真的很不错，界面漂亮，阅读流畅。
今儿个换了，直接来无数据返回，以前不都是什么通告吗。。。
我天天都在等修复啊
快快修复吧！
苍天呀  大地呀
求修复啊
啥时候能修复好啊～～
什么时候能修复好啊。。
故障什么时候能好啊
大地啊还要故障多久
告诉我还修复吗，为什么这么久还没回来...是放弃了吗
阅读方便，就是最近出问题用不了了，还好有存货
之前故障只是云端服务器故障，，但是今天无论怎么按下图标都是自动退出……真是累爱……下载好的都不能看了π_π
故障这么多天了，等的好辛苦啊。真心支持你们，快点好吧～
什么时候好阿 可我保证这软件以前很好用
再不好我就想卸载了。
此软件值得推广，发扬，是有中国特色的好软件，没存货了。。。。
故障什么时候好啊！！！
先前下了一些书，好歹现在还有些存货，天天去看，天天故障，又舍不得卸载，其他阅读软件没有这样免费又齐全的书，好忧桑，希望故障早日修复~（挥泪中…）
故障啥时候才弄好呢？等得都不想用了……！
故障什么时候好啊？
故障咯！
很好用的！只是最近出故障了！
很好很好的软件，藏书量很大，用过很多读书软件，就这个最好了，又没广告。但是有一个缺陷，注册后自己下的图书要是可以传输到网上硬盘就好了，不然每次系统更新，换手机什么的，之前下的没看的书就木有了。还有最近软件不知道出什么问题了，搜索不了。
挺好用，不过感觉页面不是很好看，如果改善就好了。。。
喜欢~用快一年了，但还是不知道怎么注册=　=#求解
真的很好，书好多。
这个必须给好评，我用了三年了。
很喜欢
怎么经常链接不上？？？
书很多，非常好。
资源很多  真的好用啊
这么好的应用，怎么这么少的人用？超喜欢！个人观点，可试用。
好东东，可以离线看！
很喜欢，用了好久了
非常不错，资源也异常丰富。
免费书库，资源丰富。这是最大的优点。缺点就是阅读体验还有很大的优化空间。阅读体验比Anyview和IReader差得太远了。
就这个里面免费书最多。
此软件是神器！书多！免费！易用！五星级！为何用的人这么少？ 强烈推荐！ note2用半年后评！
为毛闪退啊啊啊啊啊啊
求自动翻页更新！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
推荐爱书的朋友务必下载一个，免费书籍很多，受益不浅。
很好用哦
很好！我的最爱！！！
很喜欢很好用
为啥忽然就不能用了，之前还能看来……小米1s
note2不能用
用百度云系统现在不能下书，提示网络连接不行，郁闷啊
快点更新吧
好像里面的书好些都不是足本的
很好，很多书都有！
noto2安装不能用，一使用就闪退，有人知道原因吗
很好。     字体 背景 翻页 各种舒服
很喜欢 iOS的时候就用这个了 不过那时候有广告 现在的没有广告了 很好 不收费啊 就是不能看本地文件而已
免费书库，资源也丰富！大爱~~就是用来看本地书不大方便。
挺好的
好多书都免费，很好用。给力！
怎么看本地图书的啊
下了好多书突然看不了怎么解决有人知道吗？
非常喜欢，很给力！PS :要是有笔记功能那就更强大更给力叻。。好！
市面上最好的阅读软件！
还不错，书很多，如果增加朗读功能，就无可挑剔了
不错 很好
不错，终于知道原来它叫做书香云集
我用着很好啊！很多书籍都能免费下载。推荐！！
巨好用   资源超多！好多百度没办法下载的小说也有！赞一个
资源多，而且都是免费下载，支持一个
资源没话说，赞
下了许多书，忽然打不开，晕死
坑爹
资源很多   免费
非常好用！方便，全是免费的书。
没广告。我没用屏蔽。不信算了，而且免费。
不能下载？还是收费？
手机上用过的最好的阅读器了，免费，还有很多的资源，看书还很舒服，超级推荐
为什么下载书的时候会说网络错误或者额存储卡空间不足啊
资源多，但是广告真蛋疼
很喜欢，书很多，版式跟看纸质原书一样感觉很好。
这个是我用过最好的了
书很多，也有很多不容易找到的书
我的这是突然没有任何反应，note2
为什么看不见了突然，一切功能不能用 三星7108
用了不少读书软件，这是最好的
用苹果的时候就喜欢它，现在还是它最好，顶～
试试
挺不错。反正比扣扣的好。能在线下载。
真好，好多免费，我的ipad，手机都这个
很好 ！！ 我词穷了没办法形容了 真的很好
书很多，霸气。。
请教高手：我的I939重新出厂设置以后，下载下来的书香云集怎么不能下载书呀，试了好多次都没用的，急求！
从ios到安卓 都是用的这个 书很多。又不收费～
很好，很全面！
手机系统重装2次，每次都要重新下载书香云集。不为别的，就因为真的免费。虽然更新慢，虽然书目不是特别的多，但是，免费啊，而且操作很简单。没有强制游戏，无广告。可以了。
很好，免费，界面也不错
好好好
不错。不过找书比较麻烦，常常不知道看什么，要是有“友阅”，“豆瓣读书”那样的社交阅读功能就好了。
哈有用
不错
非常不错
那现场？景？那个娃儿
不好
阅读有特色
刚下，感觉挺好的
好
还行，就是没有pad版
不如ios版的好用啊，书籍介绍基本上没有
个别书搜不到 整体算不错了
超级好用，之前不小心手机恢复出厂设置，号码也换了，这次下载书香后，以前下载过的书都在
为什么下载不了呢？ 下载到一定时候就自动没有了。。。。还不能更改下载路径。。。
好用就是晚间模式还是太刺眼，调节亮度没什么反
生活有你多精彩！行鸽一毛时刻与你相约。
书库很强大。就是晚间模式还是太刺眼，调节亮度没什么反应
不知道怎么回事，下不下来咯，好捉急
虽然这个阅读软件名不见经传，但是感觉真的挺好，书的种类比较全，现在的版本错误也比以前少了，真心希望越做越好
不错
有云端书库，很好用
为什么不能在线，总是出现错误。
反应较慢，错别字较多，其他还不错
讨厌广告
手机和平板一直在用这个..这个真的很好.很不错.
如果每次重装以后，以前下载的书籍仍然能够识别，那就真正的无敌了！
真的很不错，真正免费的书库，从ISO系统到安卓，都用这个，喜欢呀~
此版，有bug,4.0不兼容？
不错啊~~
