要翻墙才能用……以前不是这样的……
对于想看出版的正版书就可以用，如果是看网络小说还是选别的app吧！我的小米4c用着还算流畅，卡顿不算太明显。
怎么设置这款APP的语言呢
其实我很喜欢这个应用，但是从去年开始，不知道是我手机的问题还是app的问题，最开始是图书无法下载，卸载一段时间后，最近又出现了kindle商店和购买信息加载不出来的问题，反馈信息也一直发不出去，网络状态良好其他应用都可以正常使用，希望kindle可以解决这个问题增强应用的稳定性
要和亚马逊客户端配合使用
这么东西啊 都不让登录  看书都看不了
破软件，卡的要死，一整就黑屏，之前明明都下载好的，不知道怎么都看不了，卸载了重新装，下载书的时候用wifi就是不行，我别的软件用的都好好的，就他不行，s7edge
别的界面还好好的！进入阅读界面亮度就变得好低！在阳台上根本看不清
登录一直在loading...
索尼表示加载好久都登入不了 希望贵公司能够改进   ipad版很好用
烂得不行，慢，下不了单，各种不舒服
可以登录，只不过需要加载一段时间。和kindle的书目可以同步，进度可不可以还没有发现，也是刚开始用 。占内存确实很大，不过可以转移到SD卡
没法登录啊啊啊啊啊啊啊啊
这么大的公司到底是有多不重视这款可以免费下载的App啊！后台狂飙流量、看书卡的一比、商店频繁无法访问、偶尔自动卡死....为了让大家都去买设备也是蛮拼的，可是难道买了设备的就不会再用其他移动端了么？看彩色带图版的不好么？！ 还有WDJ，没想到也这么GB了，有问题交给你们处理，你们以为自己是sei啊？差评不能发么？
软件臃肿反应慢。
卡了
无法登录
操作有些不顺手。其他还好。
一般
ma
新版本不行，下书总出错
日间模式最舒服的不是白色，而是米黄色，智障的亚马逊什么时候学的会做用户体验？
用户体验太差了……很难下一本书……
可能不大对现今大多数中国人口味，但这个应用真的很适合非消遣阅读者。
新版本左上角多了个系统时间，如何不让它显示。。不然就要回退版本了v_v
登录的时候internal error是什么鬼
为什么狂跑流量？
太丑了
阅读时经常会用到标注功能，你们提供了多种色彩当然很好，但是每次选中后都要再按一下颜色，这就增加了一个步骤，很麻烦，降低了标注的乐趣。多种色彩不是必须的，对我来说红色和蓝色的标注没有任何区别，而且kindle上的标注也只是黑白的单一色。建议加入默认标注色设置，一次设置就能避免每次都二次选择。
新版本中，字典中文显示乱码
界面看着很舒服 1万册免费图书 正版
找不到需要的书。如古都
默认是中国亚马逊账户登录，无法切换！
可以，可以查到纯英文的电子书
能不能多设置些中文字体，比如楷体。这么多年了，就不能考虑下？
我以为可以看mobi格式的漫画呢。。
慢到死，没国内的好用
登录不了啊！
一旦从后台关闭就会无法打开书籍（提示请从本机删除项目并从“所有项目”重新下载，本机书籍和账户中下载的书籍皆出现此提示且无法打开）、无法同步、没有设备名称和邮件地址...此时只能通过重新安装软件来解决...用钛备份的恢复备份的程序+数据也无法修复...只能重装...重新下载书籍、字体、字典........注销本机并重新登录仍然无法解决。设备Nexus6，安卓6.0.1。
很喜欢。
用不了放上来干嘛?
真是慢！！！！！！
l
为什么登录时验证码显示不出来！
慢死了，什么鬼！
用不了什么鬼
m
太慢 根本打不开
下载太慢，还有些卡，如果下载快的话，阅读界面还不错，比较精致
很好
好，
同步总是不成功，电子书下载不下来。各种BUG…使用体验差的想摔手机
慢
新版本很赞，有了Bookerly字体，文词快跑绝对是惊喜。Google Play上的 亚马逊Kindle 版本才4.17.0，简直感动。
新功能文词快跑在哪？
新版本的kindle终于能愉快的联网，畅快地阅读了，在kindle书店买了许多电子书，平常没kindle设备的时候用手机版也很棒啊，终于本地化到一个顺眼的版本了，赞
比其它阅读器好多了
服务器连接慢，界面也不好看
很喜欢
其他都好，就是不能读epub azw3的
很一般
不够精致
好！
666
MARK
界面太难看
界面丑的要死 一点都没有改进
Beach
可以翻墙否(눈_눈)
m
hhh
APP简洁大方，没有过多的选项，是为了更好的专心阅读，减少影响条件。
反应速度真是神慢
登录不了啊
一直改进的只有阅读界面  首页的UI也该改改了  老是那么黑多难看阿
m
Ee
很好的阅读工具
m
UI有待改进
呼啦啦
丑哭了
还可以，但是UI太丑了
电子阅读器自然没的说，不过作为国际大厂阅读app就整成这鸟样，是不是太搞笑了。
m
装了又卸载了，还是习惯多看，下载书籍方便，且感觉多看比这个美观（个人感觉）
版本？
没三星版好用
多平台同步
不是三星版的
登陆账号以后同步一下呢
手机重设出厂设置了，怎么找回之前购买的电子书呢？我云端上面显示空白的，找不回了么？求解
一直提醒“请检查wifi连接”是什么鬼？根本没法用好吗
提示wifi没有连接
.
最近无法登陆帐号
这个版本也是不支持查看书签的
M
这个是中国版的，应用版本号多个China，感觉没什么差别。
又一个kindle，山寨版？？？
这个应用是中国版本，开机画面做的很炫
这是美版的，不是国内版的
气死我了，wifi不能用，不断提示检查wifi 果断卸载
亚马逊也越来越注重本地用户了，推出了Kindle中国版！希望做的越来越好！
