下载讯飞语音，可以解放双眼。比普通的网络小说好很多。
嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮
畅读书目庞大，类型也多
很好的阅读器
6666666666666
用起来真的很方便，还有系统推荐好书
好
可以选的书库还蛮大的
不错
hbc非常好，太喜欢了
阅读体验很不错，赞一个
不错，阅读好选择。
很好～很好的阅读体验
挺不错，已经换客户端了，以后就他了，这个借读模式很不错。
很多优质的书推荐，一直都用这个app
很棒的软件 喜欢的书都能从上面找到……
第一次发现他就下了，很好用。跟我使用京东的其他软件是一套的，希望越来越好，加油↖(^ω^)↗
希望有更多免费的书开发，造福书友。
希望有更多好书籍
很好
good很赞
很好，一直用，
非常不错，一直在看
不错，经常用
很不错，体验很好，送三本书
很好不错送我三本书
阅读体验不错，畅读很爽，可用的电子书再多些就完美了。好评
不错，书很多，很多好书
高清
挺喜欢的
好用，不错
很不错的阅读APP    良心之作
非常好，另外希望畅读的书再多一些
不错
不错的软件
非常不错的阅读软件
体验不错
内容很多，可惜大多数都是要钱， 还好可以
内容丰富，人性化，很好用
很喜欢！！内容丰富而且是我看到过最贴进真实书本的电纸书！！
用了很久的京东阅读，目前为止体验最好的一款阅读器。畅读功能很不错，小清新的界面，不能再爱了！
很棒日常阅读足够了，而且因为绑定了京东账户，在手机上和在电子书上都可以看，而且是在云端同步进度这一点很好
可以
挺不错的，功能方面还可以更好，推荐使用。。
不错，蛮喜欢的
很方便，多平台可使用，很喜欢，活动多，书籍多。就是阅历不准，没有成就感
很好用
非常好
一直在用
很不错
挺好的
本来用的很好，昨天提示升级后就用不了了之
小说好多找不到，我还是喜欢阅读星，找小说很方便。
经常卡到不行，书本也不多，还是阅读星比较好用
，
一使用畅读卡身份验证就出要重新登录，坑爹呢
骗人，下了之后啥也没有，免费书极少，畅读卡也不能用
在阅读中，查看收藏时频繁报错，提示身份信息失效，请重新登录。刚登陆上，一分钟后又会报错。是否保活有问题?
很好用，尤其是买了畅读卡，很多书都不用再买了
质量很高   好好好
挺好的，书很多，渐渐爱上阅读。
挺好的，就是没有积分要钱难过变态
畅读超划算 。
看书很方便，可以免费看很多书
最实惠的阅读软件
非常不错，喜欢。
这4.3难用的要死，加了花哨的进入图书，却卡得要死，退出也是！这畅读功能却是不错。
不错，免费可以读很多书
我预感这软件迟早有一天会被我卸掉。用户体验真的太差了，翻页卡顿严重到不能忍，而且莫名其妙老是会跳出来让你登录京东账户，我明明十分钟前登录了！还有就是停止运行的现象也过于频繁。目前是完全冲着京东的30天畅读卡才容忍它的。
终于下到想要的阅读软件了～好高兴～
扫不到手机里的文件，伤心，其他还好，但是我下app就是为了看本地文件呀。书齐不齐无所谓 (▼ヘ▼#)
现在就阅读功能已经很完善了，更新了肯定更好，一直喜欢。
本人手机突然掉电快，开始发热，杀掉软件可以恢复正常，荣耀6，慎用
希望有更多的电子书可以学习观看
做的还行，感觉佷有潜力
软件不错呢
字体颜色呢改不了
不错 好用 书很多 很全
借阅功能不错
看页面的推荐就比其他的软件好些，不像其他软件打开就是霸道总裁什么鬼的
借阅功能不错噢
新版本功能比以前多了好多
还行吧。书有点少。
还没用
书多，阅读感强，各项活动也多，非常喜欢！
很好！书很多
不错 仅次于多看
还不错
很不错有借阅功能
不错，还有借阅的功能
很不错的看书工具
体验还不错，就是已购列表中还有试读本，怪不舒服的
我觉得从新定义了看书的app
很好用，不错的软件
最重要是书的品种多。更重要的是好好补补脑。支持京东
书的种类多，价格便宜，分类明晰，查找方便
非常不错
好用，方便。。。。。。
非常好
好，就一个字！
非常好用～～
不错
非常不错，很实用
太好了，很喜欢
挺好的。很喜欢。
很好
京东阅读很棒，书很全
完美
不错，注册就有30天的畅读。可以好好读读书了。
很不错，书很多，也经常有活动，而且排版很舒服，有各种字体！
nice不错，好用，书全
的确不错！丰富
不错，希望好用
666666666666666666
不错不错不错
排版好，阅读舒服
不错，方便！很好！
好的好的
不错
很喜欢.有很多好书
不错
好
新版不错，终于可以清晰的显示了。
很好，不错呀
很不错的一个阅读app，读书就用京东，赞
非常好用，好书挺多的。。
攒的不行
好看的东西太多了
还不错，希望继续完善下去
很好很强大很好
好的很好非常好完美
喜欢畅读卡
很好啊 我很喜欢这个模式比较特别 畅读卡有点类似于借书证
好用，基本可以找到想读的书。
满意，给力！
好用非常好
软件很好，很方便
很好很强大，一直在使用
一直用 挺好的～而且经常有活动
真的很不错
挺好的，有空时看看电子书，学习了
非常不错
非常不错！
特别好用
非常好
好了，不错，给电子书
很不错
界面漂亮，操作便捷
好用的软件
非常好的软件，正版图书，学习方便
66666来一发送书
出国读书，京东阅读很方便
很好
不错，界面眼前一亮的感觉。
很好，阅读精品
不错，更新之后消除了很多bug
不错
很强大
虽然计算机方面大部分不能畅读，到其他大部分都可以畅读，比买书要划得来
纸质书不能一直随身带，手机阅读的话可以充分利用时间 ，随时随地很方便。
还可以
好
非常棒的阅读器
不错
不错
特别棒！
用起来很舒服，功能很齐全，书城书籍正版，排版好
真的很不错，很喜欢
好用
挺好的
。。。。。。。。。。
很好的软件，书类很全，内容不错
很好的阅读工具
不错很好很方便
不错不错 正版书不少
挺好的！
太好了
好评！书量很多！
好
非常好
很不错的阅读应用软件，书很全很多很喜欢。
还行 书籍有些还不错！
还不错
很好用
很好！！！
很不错
很不错
好好
听说好评能松鼠？
还不错
还不错，都是正版书
很好用，非常不错。
很好用
非常不错
不错，希望越来越好
软件不错
书籍很多，种类也很多
好书
看书方便了
很好
很好
真心不错，人类进步的阶梯是书籍！ 加油↖(^ω^)↗
很不错的软件，读书很方便
京东阅读软件是非常不错的阅读软件。配合京东的电子书。赞！
非常好的软件
好看
好用
好用
好
good
书籍种类丰富
不错
不错
不错很不错
挺好用的，好多好看的书
很不错，我想看的书都能找到。
非常好用，特别是书友社区，交流起来很有feel
nice
挺好
方便不错啊
非常不错
很好，书很全面
还不错，一直在用
我就是喜欢这玩意！可是不跟苹果同步
很好很棒
好
不错
。。。。。
不错的阅读软件哈
年卡很好用
看起来还不错
刚下载使用，界面简洁，阅读方便
有点卡。但是有了很大的进步。赞一个
很好用好
软件体验不错 界面很简洁
看起来真不错，用着方便！
总体来说不错。如果在阅读设置上再细化一下，就更好了。
不错呀
挺好的
挺好的，看起来挺舒服
真的不错，书很全，更新及时，静静看看书很好，还有书评互动。
挺不错的 这个时代能坐在角落安安静静的看一本书 已是最大享受
好好好
界面很好，很方便。
书多，不错，免费的有的少！求改进。。
非常好，我很喜欢。一直在用
不错好！！！
不错！
非常好，性价比很高
非常好，很喜欢，严重支持京东。以后会一如既往地使用！
喜欢京东阅读，成本低看好书还改掉了一直刷新闻的习惯，赞！
1111111
蛮好的，就是用得少，要多读书
就是有点卡
非常好用的书城，畅读非常给力
不错啊，非常丰富
还不错，很多优惠
不错，感觉还挺好用
真的不错的，很好！！！
确实不错，走到哪，读到哪
确实不错，有了这个应用电子书走哪读哪，而且阅读的字体和功能体验也比较细致，符合大多数人需求
不错的软件  好用里面有些书很不错
很不错 正版书很多，界面比较好
希望更给力气些。
有挺多正版书不错
不错的本地阅读工具
非常好的读书app,可能是最好的。
非常不錯的讀書工具
好书推荐
不错，一直在用
很不错，很喜欢，书很全
软件还是很不错的，值得一用。
不错，书很全。
书比较全，软件做的也不错，利用京东京豆还能购书，还可以连接京东购买纸质版
很不错的看书软件
书很全，我想要的几本都有。非常不错
不错，书很多很全，也比之前的版本流畅多了～
不错，很好，比较喜欢，就是貌似没有听书功能
效果不错书很全，字体清晰
好
好~~
很好用
专业化的电子书选择比较丰富，阅读方便
无推送，安静阅读。
真的很实用。 赞
学习资料很多，很有帮助
书架里已经有14本书了。吼吼
下班路上的好伴侣，看小说看上瘾了
书多，这个是最实用的
方便，实用，把喜欢的书都买了放书架里O(∩_∩)O~
能改夜间和白天的阅读模式不错。
不错的一款app，想看的书都有
用了很长时间了，能满足看书人的基本需求
值得一用
看书还是不错的，继续努力
在增强与读者的互动就更好了
好多丰富的内容，慢慢消化吧
正版电子书质量就是不错
很好的一点就是书很多
活动感觉还是很多的，力度在大些就好了
软件还可以，pdf的书 在弄弄就更好啦
之前一直觉得电子书物质感，用了这个客户端，爱上电子书了
希望多多更新些好书
正版书，支持
非常不错的看书软件，支持下
书的种类很多，一般都能找到，赞
把零碎的时间用在京东读书上，已读完7本书。
很好用，买了很多书
很流畅,也没有广告，不错
还算不错，就是有时出现小bug
非常喜欢，模式很喜欢，藏书量也不错
很不错，书比较全面
没有广告，这点是非常不错的
虽然收费，但是有的书确实不错
新版界面越来越美观了，不过可以做得更精致点，加油..
看起来还行，下了先
要是有MAC客户端就好了噻
一直在使用，从未停止阅读。
操作简单易懂，重点是书多
花了12.83 买了十多本书，比纸书划算呀。
方便，好
从今天起 我要看书了 这个软件目前来说还不错的
功能都蛮顺手的，不错，一直在用
个人感觉书非常多，尤其是正版图书
京东阅读是所有读书app里看pdf体验最差的，小屏机就别想看了，连最起码的卷轴翻页都没有，想横屏看都不行
小说又多又好看，很强大，赞.
一键安装，方便快捷，界面也不错
这个APP还是挺好的说
阅读体验还可以，看书用功能足够了
下载后可以离线阅读，喜欢~
加油哦，继续做好产品体验
整体挺好的。就是有一部分书籍还是找不到
书城推荐挺不错的，顶一下
书很多，划算
据说挺好用的
纸书有质感，但这个更方便。
相当可以，不错，强烈推荐！
考试用书挺多的，很有用，赞
相当不错啊
界面很漂亮，非常喜欢。
还好吧，但有改进空间
简单 易用 方便
考试必备，路上，睡前看看书。
书真的是很多，我看了很多
书里的插图都很清晰 应该是正版的哦
书都很新，坚持
小说也很多，值得一看
阅读体验很好，书城也有很多书，支持
一直用这款软件，很好用
免费软件中少有无广告的，这个很好
看看书 学习一下 总是好看
功能在增加些，就更方便了
在研究中。貌似挺简单的
不错的手机阅读软件，里面的内容很全。
不错的一款阅读软件
《盗墓笔记》已经看完，喜欢，正版的质量就是好
功能不多，书籍不少
买了本英文原著，正在努力消化中。
图片可以放大就好了
整体来看 还可以
支持，希望能提供越来越多的小说
阅读起来蛮舒服的
我很喜欢
书多，免费的也不少，值得一看
界面清晰，用着行！
比买纸质书便宜多了
天天在用 习惯成自然，免费书很多
我自从用了智能机就一直用的这个看电子书，我觉得挺不错的赞一个
种类齐全，想看的基本都能找到
好用的说，功能好用，看书流畅，就是还有些体验不够完美
新版本比以前好用很多
哇，还有外文书，强大
书很多，还可以离线阅读不错
进步很大，用起来很方便，期待更多惊喜
随心所欲的阅读，海量好书！
书在便宜些就更好了
简洁大方，我要的就是这样的软件
有很多资料书，很全，其他地方找了好久都没找到
好用。实用。
客户端的界面神马的都还挺人性化的
上下班路上有的看了，好多好看的小说啊
新书上的还是挺快的额。
书很多，之前找不到的在这里都找到了
很好用的软件，我想看的书基本上都能搜到
超级赞的啦。有考研用的书啦，就是不能做笔记呀
真不是不错啊
好看的书还挺多的，继续保持吧
不错不错！强烈推荐的一款阅读软件。书很多，阅读体验很棒
能看书就不错了，我的要求不高，嘿嘿
很不错的电子图书馆！
正版电子书质量好 错字少
嗯，刚开始用，体验效果挺好的，流畅，功能也多，很好！
阅读效果还不错，看着比较舒适
阅读界面还不错的说
还有很多需要优化的地方 加油
弄个听书的功能 就可以解放双眼了
出版书很多 看看对自己有好处
夜间阅读模式和字体修改等功能实用
还不错，最起码是书很多
看书很方便，很好看，再接再浰
必须赞，盗墓笔记太好看了
这个应用整体还是不错的
灰常好的软件，
必须好评，太方便了有我喜欢的书
这个可以用用，试读章节很长，好在买，这个体验很棒！
看书非常方便，有好多好看的小说！！
好几本电子书
书的质量很好，还不错，功能在完善就更好了，期待中
小清新的风格，大爱
涨姿势啊。想读就读的乐趣。
挺好的，各方面表现很均衡！
操作真的挺简单的
希望多些功能，比如批注 朗读等
很不错的阅读软件，必须顶
书还不错，希望能够多送几本免费的好书就行了！呵呵
很不错的APP哦
两字：好用。
一直在用，很不错
可以手动分类已下载书籍，要可以自动就更加
都是正版书 质量挺好的 错字少
很好用，十分方便
软件很不错的，用了一段时间了
希望能推荐更多的好书，会继续支持的
主题分类方便明了
内容很丰富，加油
第一次用，还不错的感觉
第一次用，感觉很不错
感觉不错呢，就是有些书有点贵。。。
正在拜读 别让不好意思害了你  感慨颇多啊
有免费书可以看，不错的
书很多，找了好多地方都木找到，居然在这找到了，赞~
书很多，希望继续保持
很实用的阅读软件，希望越来越好
资源很全，也很好用
恩这个真的还是不错的。
很不错的软件，看书非常方便，效果很好！
书城里的书籍质量也很高。赞！
为什么不能打开了？我买的书啊！
正版书，支持
要是有MAC客户端就好了噻
界面的小清新风格，喜欢
英文原著书，不错。
书城功能亟待加强，别的还不错！
不错
书蛮多的，界面不错
总体感觉很好 不少免费的全本书
很喜欢，没有广告~
使用时间长，省电，面积小，运行速度快。
支持，希望能提供越来越多的小说
有时候会出错，别的都满好的
终于找到心仪的读书软件了
随心所欲的阅读，海量好书！
恩这个真的还是不错的。
超级赞的啦。有考研用的书啦，就是不能做笔记呀
希望功能在多些~
书多，这个是最实用的
很喜欢，没有广告~
这个应用整体还是不错的
好用，免费书籍也多，希望继续努力，多谢免费书！
期待更多功能的新版本
新版本比以前好用很多
很不错的APP哦
不错的软件，支持了
产品还不错，在优化优化就更好了
新版界面越来越美观了，不过可以做得更精致点，加油..
用了几个阅读软件，这个还不错，书很多
图片可以放大就好了
排版质量挺好的，希望好书越来越多。当然价格能便宜点最好
客户端功能够齐全。
内容很丰富，加油
还好吧，但有改进空间
第一次用，感觉很不错
手机端比PC端好用。
看看书 学习一下 总是好看
个人最喜欢的阅读软件，希望选项能精简些
希望能推荐更多的好书，会继续支持的
真的说来，功能还不错
有目录，可快速找自己喜欢的章节
不错，内容很多，看的很舒服
阅读起来蛮舒服的
很不错的APP哦
操作简单易懂，重点是书多
在用，试验中。应该不错；
很好用的软件，我想看的书基本上都能搜到
阅读体验还可以，看书用功能足够了
两字：好用。
这个APP还是挺好的说
一直在用，很不错
画质很不错啊
值得一用
哇，还有很多英文书，真是不错的选择
第一次用，感觉很不错
用了好久，水平做得相当不错，值得推荐。。
书的质量很好，还不错，功能在完善就更好了，期待中
看得出开发者很用心，都站在读者的角度考虑问题，大爱！
一直用这款软件，很好用
不能互动有些可惜。
每日一本免费书，收着。
功能都蛮顺手的，不错，一直在用
书很多，免费的也不少，支持
有很多资料书，很全，其他地方找了好久都没找到
能看书就不错了，我的要求不高，嘿嘿
最新的书不是很全，但大都热销的都有呢，不错。
值得一用
必须赞，盗墓笔记太好看了
一直都用这个，非常好，希望有更多人支持这软件
目前使用感觉良好，书不贵
书城内容很全，精品很多
很好，第一次用就很顺手，不错，希望多更新些好书
很不错的阅读软件，必须顶
