为什么缓存不了，为什么看不了？
还不错
非常好
干净，资源多，而且全免！全免！全免！
挺好用的
好用，
是免费的，只是不用登陆账户，也没收藏的功能，如果不小心卸了那就没记录了，这不好。
好。唯一一个全免得软件。就是库存量太小
不好，追更新的时候会有广告，会自动下载软件。
点击目录，即可缓存！
怎么缓存
好漂亮，但是我还没有弄懂先评论再干什么
不错，就是没网时图案不见了，不习惯
缓存有点不方便，不过总体来说还是不错的
非常好。very   good
只要配合灭广告软件就完美了
还不错
很好用，只是无线网状态下有广告，章节有重复
好用，现在很多小说都不是免费的了。只是有缺少章节，但是总体来说还是不错的
真的是太好用了
好好好好好好好
为什么要流量才能打开，无线网就是重新加载？？？
打不开，为什么
有的书缺少章节
这广告啊！有时候点了关闭都没有，直接下载。
下载太慢了
不错
很好
很好用
很多书 非常棒
怎么没有目录
到处都是广告 搜书那里第一个是书 第二个就是广告 还有就是有些小说都不更新 明明有800章了 书架上显示才400章！
一章一次广告，比长期放置广告栏的还可恶，差劲到极点
怎么缓存。。我只看见加入书架
非常好
非常好，我很喜欢
还不错，就是弹出广告太多大烦人，就象正在进食美味时突然飞来一跎屎，真的好烦。
这是我用过最棒的阅读软件了！支持！
非常好的电子书软件，支持翻页，支持调节屏幕亮度
界面做的很流畅，看书满舒服的
我最喜欢的阅读软件，排班一流，强烈推荐。
楼下说的对，现在收钱都收淡定了，什么都要钱，这个软件已经算是便宜的了，真心觉得不错了，而且书库比较全，还有免费的，不过还是希望能够多举办些优惠活动，继续加油！
书就是好，功能也很强大，支持
用了很久了，不错，书都挺好，可以一看。
这款确实可以，好用！
很好的阅读软件！好用！
给满分！最舒服的一款看书软件
一直在用非常棒的软件，比Mbook强太多了
用后卸载所有看书软件！没有理由不给五星！希望增加在线书店的数量！
不错的软件，一直在用，很喜欢他的本地阅读功能，翻页效果逼真，功能还多，很人性化
比较了几个阅读软件,这个最棒。
最好的阅读软件没有之一
支持，任意翻页真不错，打折优惠的书也多了，非常爱！
看书一直都用，平板用起来很舒服！
一直用它看书，很强大
比较热门的书都能看到，使用起来也很方便。
比iphone的ibook好多了，赞
感觉刷新速度，翻页速度都比较快很省时间
应用很不错哦，翻页速度非常快。
一直都在用。付费书虽然闹心但出点好书也能接受的。关键是用着舒服务到位。老用户了还是支持下。
客观地说原来的搞得真是慌张，很多好好功能没了，就这次更新够快好用的功能都回来了！速度也快了些，好评
功能都蛮顺手的，不错，一直在用
使用中很少出现问题
一直在用，说实话，这个软件最棒的就是本地阅读了，要是网络的书籍在多点在多点就好了，不过比较烦郭敬明的书，嘿嘿
支持，任意翻页真不错，打折优惠的书也多了，非常爱！
简单操作
一直在用，很好用，更新后更流畅
用起来是最方便的一个，清爽~~功能多~~
最近一直在用这个看电子书各方面都不错
有手机开始就一直用到现在，挺好的～～
排版精美，字体漂亮!安卓上最好的阅读软件！希望书城里的书能够丰富些
挺好的一直在用翻页效果简直完美
不错比云中书城便宜多了而且多数免费
不错的看书工具，护眼
界面看起来比别的都舒服，藏书量也很不错。
一直在用，不坏的软件
对我来说，这个软件功能已经很全了，喜欢！
好
我很喜欢这本书，并且很好看。
太棒了
不错的阅读软件
不错 一直再用 软件挺好的 没有遇到困难
好看的很不错，好用！
挺好，用起来算是顺手的
非常好的软件，下书看书特别方便，书的画面很流畅，书的种类挺全的。
一直用这个，很多书都有
晚上看书也不刺眼
哇咔咔，理想的阅读器啊，推荐，狂推
很好用，一直用这个软件看书。
的用户体验不错啊合啊啊！
设计简洁方便操作不错哦
阅读效果不错，书城图书编排很合理。
喜欢，一直在用。能抗衡的软件真没几个，再接再厉啊
界面太好了，晚上看书也方便
翻页很爽，支持文本内搜索
书越来越多，真棒。中外名家荟萃。大爱。功能强大，文字搜索功能好用极了。
真的是一款不错的阅读软件，图书不错，阅读风格不错，整体就是很不错，建议大家去使用！！！
好好用喜欢它的图标嘿嘿…
很好用，方便看书，一直用它
最好的阅读软件，没有之一
确实不错的软件
还好感觉阅读软件中算比较好的了速度很快
用着不错。界面不错。操作挺简单，阅读起来很流畅，是个不错的阅读软件
用户体验非常好，还可以通过本地导入电脑上的电子书。
真好用，超喜欢看书。。。
样式很好看，书也很多！
赞赞赞，可棒。
非常可以
灰常好用
不错，要是能把追的书分下类就更好了
嗯嗯，确实不错。是我所遇到的最棒的一款看书神器！我给满分！！！
nice
用很久了
感觉用起来很不错
真好用，比其它的阅读器方便许多，要是能一下缓存多几本就好了。
可以好用
至今用过的最好的阅读器爱不释手希望能加入更多的图书
排版精美，字体漂亮!安卓上最好的阅读软件！希望书城里的书能够丰富些
这是一个非常用心，非常人性化的一流读书类软件
木有广告，可以导入电脑上的Txt，界面友好
最好的阅读软件，没有之一。所有电子书都做的很用心，排版都非常精美，唯一缺点是我喜欢的书还不够多。
非常好的电子书软件，无论字体、排版都有用心在完善阅读体验。
软件界面美观阅读体验好书库中好书很多不像有些软件都是些没营养的书
顶一下。
其实吧，用了这么多阅读应用，要说用起来顺不顺手差得也不多。
新版本的阅读界面让人眼前一亮啊！
好
一直在用，不坏的软件
界面看起来比别的都舒服，藏书量也很不错。
不错的看书工具，护眼
不错比云中书城便宜多了而且多数免费
挺好的一直在用翻页效果简直完美
排版精美，字体漂亮!安卓上最好的阅读软件！希望书城里的书能够丰富些
最近一直在用这个看电子书各方面都不错
这是一款让我爱上购买和阅读电子书的应用，越来越丰富和精致的电子读物资源，花钱花得值得
一直在用，很好用，更新后更流畅
界面简单，功能强大，关键是免费，大赞！
