活动内详：9 月 3 日前，在豌豆荚下载凤凰读书 2.0 版，注册成功，即送 1000 书币！
书本种类不多，还是阅读星好用
背景不能换 只有一种灰白色的 晚上看会刺眼 希望改进
脑残的多一些，有部分好书，不过还有更多的是需要vip才能看，而且阅读体验只能算一般，就类似于用笔记本电脑打开txt文档一样的感觉。
限免的书并不是一本书，而是部分节选。而且如果看的是出版书，一本电子书十几块钱暂时我还接受不了。
怎么前面都是好评，后面就都是差评了。。软件到底怎么样啊？
虚虚虚实的
书很多很全，有些书应该是因为版权，选载的书，离线可以看一部分，要联网看全整本，不过流量特别小一点都不费，非常好！
一直用这个凤凰读书，功能全，简单好用，书的种类也很全面，觉得很好
下载之后还是要联网才能看完全部
外观好看，用着方便，书多免费，非常好~
书很多，而且好多都是免费的非常棒！
注册个帐号手机电脑能同步，电脑上也能看了好方便
免费书下载了离线看，随时随地打发时间太好了
特意来给好评，凤凰读书的风格挺不错的，免费的书很多
找到了自己喜欢的书！重点还是免费的！赞！
凤凰读书的书特别多，也很全，很满意
一直用着不错，充值了书币买书特别值
找到了很多别的地方没找到的书 很满意
更新了最新版修复了bug更稳定了很好
看评论应该很高，先试试吧！
看评价都说不错果然挺好的
图书分类很有特点，觉得不错
个人中心充值10块就能买很多书看真划算，支付宝充值很方便
凤凰账号同步阅读进度，换个手机也能接着看，很不错
页面简洁好看，看书体验很好
喜欢特价区，有很多限免的书，特别棒！
一直在用，也买了书币来买书，书多，便宜，值
凤凰读书的风格是我最喜欢的，不那么花哨复杂，功能一目了然，搜书特简单书也很全，很不错。
最近的专题推荐的书看起来都不错，重点还是免费的，书的分类很细致也很全，值得推荐
更新了最新版，注册，同步，搜书，都很方便，很强大，推荐一下
很好用，文件不大，下载方便且速度快，页面设计也不错，很喜欢
最近专题里有不少限免的书可以下载，真是太好了，支持下
很好用，相信品牌的力量果然没错，升级后更棒了！
说送书币，其实没得送。不过总体还可以吧
有些下了也看不了，破玩意儿
注册了，还登陆失败，怎么回事
好！
比之前好用多了，我喜欢，历史类很全啊
终于可以登录了！
注册总是失败，骗流量的都别下
千万别下，都是看不完或者收费的！
注册难，看书看不完，下载骗流量，说是不收钱，不如收钱痛快。建议注册蹬陆简单些。
不好看。
还有这种无赖软件，下载的书只能看一部分，尼玛能不能就收费，要么就免费，只能看一半，什么意思啊
喜欢凤凰读书，个人觉得挺好的，另外多一些历史类新书，有趣不乏味。正能量励志的多一些也不错
这些书也太……
根本没有金币！骗人的。注册之后，退出再登陆看了还是没有！
友情一下，退出再登录就有1000书币啦～～已经领了的人表示成功！
谁能告诉我为啥没有书币，已经点击领取了，它还提示我已领取了，但是毛都没收到！
1000书币不够用啊，书太贵了
注册了，没有送啊
根本不給金币啊
书币了？
下载了，什么时候送币啊
怎么不送书币啊！亮度没法调
新的阅读界面很舒服,有进步.希望下个版本能自定义字体。
怎么不送我读书币呢？！
新版界面挺清爽，有些书排版有点乱，希望内容编排更仔细，读起来会更舒服。
书挺多，而且文史社科的精品图书跟进很快，刚出版就有连载了。新版比以前看起来舒服很多，希望阅读体验再加强。
还不错比之前好用多了，免费书很多，内容丰富不少，挺喜欢的。顺利领到书币了，哈哈，原来领完退出再进去就看到了
我喜欢看凤凰读书上面乡村美妇那些事儿*^_^*
凤凰网读书频道的官方客户端。。。成长中的阅读快感。
书不错,有传统好书也有好小说 ,送的书币很有用.
什么鬼啊？！！！看到有想读的下下来居然只是节选！！！送1000书币有个屁的用！！！估计就能看2本左右，还有你们都是些什么鬼书？地摊上10块3本的那种嘛？！！！
什么破玩意，豌豆荚我要歇了你，不让我下软件
垃圾，   看书还收费，  推荐一款阅读软件，   友阅看书免费下载，   下载速度超快
阅读体验太差了，和多看差别太多，不习惯。
书太少！还收费
骗人，注册以后根本就没有书币。
找到了，书城-活动-点击注册领取就可以了
跟anyview和阅读星怎么比！？
无限登录失败是个肿么情况…
坑人，送1000就能买一本书
第一次下载这个软件，大致看了下，我去，书蛮多的
活动里有个“点击注册领取”
书币在客户端书城活动那里找到改活动点击领取即可
不错
退出再登录，1000书币到手.
注册了也没看到书币啊
怎么没有书币
根本就进不去啊，郁闷
比之前的强多了！内容也丰富了不少，最喜欢原创和言情小说
不好，闪退，下载的书全没了，这是垃圾！！
1分钟不到就自动关闭，垃圾版本
打开后自动退出。垃圾。
新版挺好的，很流畅
总是自动关闭。。。
打开后，屏幕亮度无法调节，太过刺眼了，其他还可以。
经常性自动停止！！
烂，千万别下载。
意外停止，部分编排还有问题
垃圾，老是自动停止
很好，缺点是资源不能搜索
很不错
没有跟新 ！
就是看资源还挺丰富才下载的。下载还正常，只是在打开文件时就停止运行。但是在平板电脑上使用正常。。。。。。。。。。
书不错，很喜欢
扯淡  安装后 不能使用    很抱歉'凤凰开卷' 已停止运行
不错不错
可以 很好
书的内容不错
装了根本打不开，总是遇到问题，强制关闭，晕死。。。
还不错
书太少
