就是冲着锵锵三人行下的呢～
太烂了，下了都卸载了
新版本没有定时功能 差
为什么后台声音播放取消了，并且没有定时停止了！
升级后没有听视频功能了，太差，回老板本了
新版本太差！
怎么老是卡住，闪退，问题太多了，真烦人，垃圾
只想问一句，新版的“搜索”功能加回来了吗
为什么搜索功能没有了？凤凰军机处怎么看
新版真是烂的无以复加！
太差劲了很垃圾
太垃圾了，超级不好用，不要更新
短视频滴不喜欢，很差劲，不如此前！
果断卸载，下回以前的，为什么没有搜索啊
新版本垃圾的不行！！！语音模式取消，界面混乱！！！！垃圾
新版差评！
找不到想看的东西，短视频太多
搜索这么重要的东西都没了
新版不好用，啥都找不着。
我喜欢的凤凰军机处找不到了，新版的不能搜自己想看的，太差了，我想找回旧版的
新版太差了，我喜欢的功能全没了。想恢复到旧版！
不好用
新版本就是垃圾
旧版好用，但是看不了评论，新版不好用，但是能看评论。坑，希望旧版也能看评论和发表评论！
请告诉我如何像以前那样观看完整节目？
订阅的垃圾太多，订阅的栏目看起来不方便
7.0很难用，已退回6.9
更新后不好找节目了
搜索在哪？
新版本不能直接调音量了，还有就是乱转方向乱了吧？？
特别喜欢，内容很有深度，能学到东西
新版本视频和声音不同步
相当好相当好头等好专家好聪明
增加播放时屏幕常亮设置功能。现在随系统常亮时间，到点屏幕关了就不播放了，打开屏幕又开始播放。不知道是怎么想的。
为了笑逐言开下的
里面砖家太多了
}卜t侮金汆t削tYsN.h乍YTb'
相当不错
很好
喜欢改道理
不好
第一次也不知道效果用了怎么样。
89f3c
all咔嚓
下三流电台
美中不足的就是没有评论功能
改变了以前  只能直播   其他视频点不开的情况。  现在更加全面和亲民
这个版本太垃圾，栏目订阅无法取消，而且在选择或者取消订阅时一触摸具体栏目图标就跳转进入该栏目播放界面，而且久不解决，这工作态度也是醉了，不得已退回上个版本
好垃圾，根本播放不了，要不断刷新
氽
喜欢看凤凰視頻，但换了新版本后打不开了。
底下只要切换到我的就会马上卡死直至自动关闭
新版本打不开？
加油↖(^ω^)↗
可惜最近换了新版本无法看，只有声音！且总是死，我是三星9103！
不错
不错
直播不能看，再不解决就删
不能播放
最近的更新太烂了，下载的视频老是丢了
能看湖南卫视吗？
最好的视频app
好，内容多，一直用。
下载不咋地，还有就是快捷图标有问题
百毒产品与凤凰视频，最美应用等行成了循环唤醒链。好像今天才开始的，我手机上反复验证了多次。 比如说最美应用会唤醒百毒云，百毒云唤醒百毒地图，百毒地图唤醒最美应用。。。这样循环，一齐常驻内存。 用绿守切断逐个切断唤醒链才“平息”
为什么播不了高清视频？？？
为什么不能转载
卡死
很差，搜索的地方都没有，默认地址不能改，太差了！！！
老是卡顿，用着不爽
好
除了凤凰卫视三个台，新闻频道和其他卫视都不能看直播了呀
我一直支持凤凰
为什么看不了高清的呢。
不错
越来越差，联网都不行了，不知道怎么如此垃圾！！！
太慢
软件非常喜欢，就是不知道为什么在观看节目的时候总是卡，很恼火。
越来越慢，我勒个去！真心不好用！
不知为何忽然用不了了，提示无网络。
为何全屏看视频不隐藏虚拟键的？4.4.2系统呀
升级后就垃圾了
新版本 6.8.0 调整以后  真是 好多了，非常好用！
不错，八卦太多
不错
好用，还可以。
好东西，还犹豫什么呢！
简单大气、不肤浅、不做作。每天都是好内容 无论是在线还是缓存之后都能满足你观看的需求。好东西！
增加军事内容，客户端力求简洁，过滤掉更多的广告。可以增加一个新闻的消息提醒，给别人订阅，短信提醒等都可以。有的用户流量比较少，可以提供更多的音频按钮，提供声音关闭视频节约流量。凤凰客户端整体还是很好的！大加油！我支持你哦
凤凰是我非常喜欢的媒体，希望越做越好，现在在娱乐综艺电视剧充斥着绝大数视频App，而使用着据我所知是年轻人居多，我认为凤凰可以在这年轻人里再进行细分，抓住一部分人，比如凤凰可以与大学合作出节目，针对这年轻上进型观众，建议凤凰搞不对称竞争，发展自身长处，而不是跟风，买电影赢美剧综艺等版权等！
凤凰视频客户端做的非常好，但是我还是有点小建议1希望客户端可以多增加一些跟观众的互动，2开通个人中心，可以是注册形式，3快速播报最新资讯
整体上凤凰视频客户端设计的还是很好的。1)增加节目观众互动：短信，论坛之类的精彩点评。2)健康类的节目是否可以适当在周末下午播出，最好提供一些亚健康和日常的急救护理常识之类的。毕竟健康是生活中一部分。3)旅游的资讯是否能在一些娱乐节目以字幕的形式出现。
客户端用着挺顺手的，但是还要努力不要懈怠奥！
怎么说呢，凤凰视频之前没用，不是很了解不能妄下评论，但是使用过了，肯定是有发言权的。没得说   无论是内容还是客户端都是非常的棒！支持你们！
最近看了很多的视频 ，内容豆太粗俗，凤凰视频就不一样 无论是 视频还是别的都做的那么的真实同时客户端做的也不错！使用很方便！
要我说凤凰视频真是做的太好了，无论是什么方式来看都衬人心，客户端使着也不错！加油
太卡了
最新版本不行，得登录，没有栏目。换回以前的版本了。
缓存老中断！！！！！怎么解决啊？？？
新版经常卡，停顿
最卓越，客观，真实的视频，没有之一。
不好用！缓存老是自动暂停！偷停！不过某办法！我要看軍情观察室，
不好用 不过没办法 要看锵锵啊
我手机播放不了
老死机啊新版
界面不好看
新版本真心不行啊！希望改进！
我不是黑，我是凤凰粉，还买了包月，但是！用客户端速度还没UC快好么，用客户端一缓存就停止运行好么，用3G能看视频听音频一开wifi就什么都看不了好么，凤凰你是有诚意做软件么，没有就别开手机端浪费感情好么
不是我黑！真心不好用！
没有搜索功能，还不能提交吐槽。
狗男女了
现在如果想看图像，就没有声音。只有当收音机听
换节目后画面卡着不动！很差劲！！！
不错
没什么啦
越来越差劲了，快点更新啊
下载的视频真心下了就看不了，太垃圾了，凤凰怎么不出个好点的呢？这么大的公司，出这么个垃圾，我是4.4.2就有错吗？靠
一点击下面的“我的”，就停止运行啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太不稳定，总是退出，很垃圾了
进了全屛就不能退出了。(三星板sm-p601   android 4.3).难道是我错了么？
哎，老是无响应
很好啊     直播很流畅      还能播东方卫视甚至央视
这版本真的不好，下载的是视频老是不能看
真的很差了，缓存好的都看不到了，以前看是多好的，越升级越差，真难看。
一个有良知的媒体，致敬！
新版之后看视频经常闪退。。。
坑迭软件，没有搜索功能
缓存时经常停着
dlna推送，电视上缓冲一下闪退，其它如腾迅视频正常
怎么没搜索功能啊～ 太伤心了
越来越完美了！
好
太喜欢了！
好好好好好好好好好。
可以切换视频和音频两种模式，这个设计真是太好了。
^^
没有搜索功能
新版本l8268看视频要花屏希望进快解决下
更新以后怎么看不了直播台了？
不错
我最喜欢凤凰了
垃圾
新版真难用，不得不卸了。用网络播放器在电视上看无法全屏，并且无法退出软件.还是老版本的好用。
我到是很喜欢就是下不了
用事实说话，务实求真
不好用，垃圾，视频播放马赛克`卡，还死机，不如老版本；V5说关就关，强烈抗议[恶魔][恶魔][恶魔][恶魔]
终于出来了
连搜索都没！
怎么老是停止运行啊？安装卸载好多次都是这样。
不错
升级后总是提示程序终止，无奈从凤凰网站重新下载，不选择升级，正常使用。
好
非常好，就是不知道下载的格式能不能用电脑播放，手机屏幕还是过于小了
总是闪退。。
最近打开凤凰视频.老是提示已经停止运行
老停滞……
能来个搜索功能？
收流量吗
喜欢凤凰公正客观的视野
特别好，视频全面，内容新颖
新版本恢复了音频模式了~太棒了！！
为了看 倾倾百老汇 才下载的。
怎么没有搜索呢？
葛好
note3的凤凰视频比note2更时断时续更停滞更坑爹更难用！！！
还不错，就是现在找不到凤凰原创类的！！凤凰看片室，娱乐深候！
非常好的软件，基本挑不出毛病，很喜欢。
v880+ 手机用次软件 声音与画面不同步！
没有听得模式了，这么好的功能也去掉了
为什么没有办法搜索呢？
用安卓市场可以下以前的版本就可以
很多临时文件，看过的视屏全部下载到手机里了的，要自己一个一个的清理，
完美运行，播放很流畅！
更新之后没有最爱看的   娱乐高高手   了，也没有那个   只听不看的  功能了。
装机顶盒里面还算V5版本好点
播放很流畅，画面超清，值得推荐给大家
真心喜欢，内容丰富，更新也快
很好、内容丰富、非常不错哦。
很不错的软件，播放很流畅，赞一个!
视频分类详细，使用方便，画面流畅，用着挺好。
应用方便，随时看，更新快，内容全。
视频很全，更新特别快，喜欢
喜欢用它看视频，界面也漂亮
很不错的视频播放器，速度快，视频清楚，好用。
看视频很爽，画面清晰也不卡，力挺
非常高清流畅的视频播放软件！更新及时，内容丰富，随时随地观看电视电影！
喜欢，内容非富，节目种类繁多，很值得推荐
现在新版很不稳定，经常说网络不行无法连接，而且没有音频收听，请恢复此功能，可以省很多流量，很多时候只需收听不用视频
视频更新很快，很清楚，值得拥有
真心喜欢用凤凰看视频，界面都好看
丰富的视频，好看，更新快！
视频资源更新很快，最好用的视频播放器
很好用的新闻视频软件，看新闻基本上认准凤凰了。
为大事件而生的新闻主流媒体，坚持用事实说话，给力！
朋友们都说不错，凤凰视频果然不错，每天必看。
不错，流畅度高，内容丰富
视频神器，应有尽有，最新视频和影评剧情资讯海量丰富，赞
画面超清，播放很流畅，值得推荐给大家
凤凰视频是一款好用的手机视频软件，视频资源丰富，种类全，更新实时，不错！
很喜欢的新闻软件，海量新闻，知晓天下事
视频资源丰富，内容全面，更新快，看着方便。
非常给力的视频软件！高清流畅，非常好用！内容丰富！
很给力的一款软件，资源很多
不错的视频软件，更新快，资讯更多，推荐
凤凰视频是一款挺不错的视频软件，海量的视频资源，视频种类齐全，更新同步，赞！
改版后超棒～～
请问观看时需要流量吗？
不错，更新快，播放流畅，推荐
凤凰视频很专业，非常好用，值得推荐！
新闻很丰富，尤其是新闻评论视角很独特，很敢讲真话，非常喜欢。
看新闻就要看凤凰，这个是小孩子都知道的常识，不解释，你懂的。
非常权威的新闻平台，视频发布，全面直观。
视频画面清晰，新闻更新很快，凤凰视频很强大
视频很清楚，片源很广。很喜欢。
看视频一直用凤凰，很好用，很给力。
界面很清晰，片源很丰富。
一直看凤凰卫视，新闻播报及时，视角独特，敢说话
把电视装进口袋的革命，二十四小时点播
非常强大的一款视频软件，海量的新闻咨询，而且内容更新很及时！
这视频软件真不错 新版速度流畅
嗯，不错的软件，看视频很舒服
不是高清的
凤凰越来越给力了，推荐大家下载啊！
还行
24小时视频更新不断，很捧强烈推荐
很好用视频播放器，画面挺好清晰
很强大的视频，新闻都集中在里面，真不错！
不错，资讯更新很快，支持一下
视频流畅又清晰，新闻更新快
凤凰视频是一款非常好的视频软件，种类多，缓冲快，值得推荐
软件非常给力，视频多，更新速度快，好
凤凰视频非常给力，播放流畅，视频种类多，值得推荐
凤凰视频是一款非常好用的手机视频软件，视频资源丰富，种类齐全，视频精彩，高清，真的不错！
不错的视频软件，推荐给大家
可以看到最新最快的新闻资讯了。
不错的软件，资源多，很喜欢
强大的视频播放器，播放一点也不卡
不错的应用，推荐大家用凤凰视频
真心喜欢，一直用凤凰看视频，界面也漂亮
很不错！内容多，可以看到很多有趣的事情。
很不错的视频软件，缓冲快，新闻多
好软件，视频多，缓冲快，真是太好了
视频播放有问题，会卡在视频播放的第一屏
你们有的说好，有的又说不好。到底好不好急死啦。？？？？？！？？？！！？？？？？？？？？？
沒有一段视频不出错，太失望了。简直无法看。
囊括天下大事，新闻更新速度快，了解新闻最全最快的渠道
很强大的视频软件，新闻都在这，播放时无缓冲压力，顶起！
内容丰富，速度很快，十分不错
很不错的手机在线视频软件，视频内容丰富，种类齐全，更新实时，赞！
不错视频播放器，清晰也不卡，喜欢
很不错的软件，现在天天用
很棒的视频软件，非常的喜欢。
每天都更新大量的新闻，很好看
看视频的好软件，天天有更新，不错，推荐下载。
挺不错的手机视频软件，新闻影视于一体，更新及时，内容多，给力！
及时、准确、客观的新闻播报
新闻事实更新，大事小事总是第一时间发布
很不错的软件，支持 凤凰视频，推荐推荐
一直都很喜欢凤凰频道独特的视角，很有自己的特色，...
凤凰的东西还是有可信度的，比较喜欢凤凰的新闻。
加载太慢，一卡一卡的
访问速度太慢了，费时，还是用百度视频看比较舒心
失望，嗯去百度看看吧
更新慢啊，还是喜欢用爱奇艺
试用了一下，觉得没有百度的好用
没有百度的好用
新版本很好.....继续支持
看视频有点卡，没有百度那么流畅
不能收听音频了！有时候我们需要只听声音就可以了！升级却没有了！不好！给我改回来！
好多节目可以手机上看了
国外的片子很少，想看还得去爱奇艺看
很不错，试了一下百度，感觉也挺好的！
有些电影下不了，只能到百度去下
永远支持凤凰视频，好东西
还可以吧，不过还是用惯了百度，不习惯用其他的了
爱奇艺跑到人家凤凰视频这来刷负评的水军也太明显和无厘头了吧？
声音与画面对不上，叫人怎么看啊，还是去百度看吧
还是爱奇艺给力啊！！！
画面很模糊，看的一点也不爽，用爱奇艺的看吧，画面很清晰的。
美剧少得可怜，爱奇艺有大把的。
没有百度的片子丰富，去百度看去了！
下载的电影无缘无故就看不了，还是喜欢爱奇艺，没这么多问题。
不是很给力，卡…用百度视频都很流畅的！
加载过慢，还是用爱奇艺的好加载速度很快。
很不错，比某国企出的手机版好太多了
垃圾
刚开始用的时候很棒，现在不知道怎么回事儿，视频老是加载不了。不知道什么原因。但我很喜欢《铿锵》，这里面的节目有些还是很有水平的。唉，用了大半年了，都有依赖啦。
挺不错的 节目很有价值
最喜欢《锵锵》和《倾倾》
喜欢用凤凰视频是因为每次登录很方便，就是觉得可能是新兴的平台吧，内容比起百度视频来还是略微差点，有的内容百度视频里就能搜到而这里没有
最反感有的人动不动说这软件垃圾，那软件垃圾，既然都没有一个能满足你高标准高要求的，那么你自己去开发好了，看看别人是怎么评论你的软件的，恐怕你还没有开发软件的本事。
我喜欢
我家20M的宽带,不错还可以
好用破？？？
从苹果用户到安卓用户，一直都会选择这个软件！！真的很好啊！！
10M电信，卡。
看倾倾百老汇才下的
不错
新闻上帝
很好啊，一点都不卡，特别喜欢！不知道怎么有那么多差评！手机不给力反倒怪上软件了。
坑爹啊 永远是一直加载中 打不开 次奥
我的电信wifi能直播,联通就不能。啥服务器？！
好;-)
听还好，看不成
加载的不快,但其他很好,可以用WiFi 的
10兆的网看直播怎么还卡，你行不行啊凤凰。
垃圾
好软件
还不错
不好用，卡。看其它网络电视从来没这毛病
现在新版本很好，很流畅，好用，
这个不错
能看到很多喜欢的节目…
我十兆光纤的WiFi居然提示加载太慢!我看是你凤凰太烂
26232
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡     自从更新后每三秒钟卡一下。
ag
更新后虽然可以满屏了,但画质好差,台标还是被遮挡的..
就他们敢说实话
台版 HTC Sensation XL，已升级官方4.0。无法直播，且一点直播软件就没反映了
这个大家都知道干嘛用的
不错
垃圾货！卡卡！！
ffufufguuu
表示直播看不了.
怎么样？
咨询全　好用　非常喜欢　就是会卡这点不好
高，实在是高
这个很少用，一般
没用 无法卸载
好多都看不了
怎么我装了3.3.0，还提示要我升级3.2.8，这不是降级吗。不准确。
好好，好用。
旧版好点 我G13 新版老连接不上
非常实用，可以免费观看军情观察室
经常载入不进去，直播 视频播放发生错误 结束播放.到底能不能用啊、
靠  垃圾
最新版是3.3.0，“升级”却是3.2.8
没有touch上的好用
没有直播 要你何用
有零分直接给零。一版不如一版。垃圾。也没人过问
获取直播信息失败…获取列表失败等等等等
新版的權限要了很多怪東西呀
好像只能用3G網絡，WiFi都不能用，觀看也很卡，希望能改進，提供穩定的畫面！不管效果如何，還是感謝鳳凰台，畢竟是免費的！
安卓2.3，卫视直播放不了，老是提示播放错误
不错，要是能有直播就更好了
很奇怪，摩托罗拉里程碑2使用中有图像无声音。
垃圾软件，竟然不支持wifi直播！！！
安装后导致每次浏览网页都需要选择默认浏览器，无法保存设置。望改进。
