非常好的软件，有图有注释，发音准确，声情并茂。
这评论。。。默默转。。。。
差评那么多，为啥下载量还最高？
广告弹得烦死人，还有就是老自动关闭客户端
看评论不下
破广告，就没法取消，开开流量广告就哗哗的和流水一样
全都是错别字 误人子弟
垃圾呀！le se 啊！！！
广告。。。。
用过最最顽固的广告病毒程序！
看了评论，，，，，不想下了，破广告
最讨厌广告祸害这样好东西了。
还说没广告！！全是广告！安装之后通知栏一会昌出个广告还删不掉！尼玛啊！其实软件内容不错就死在广告上了！可惜了！我是特意上来评的。。。不推荐下，太闹心。
太烂了，绑定广告软件。进去就是广告。
太多广告，费电
第一次评论，因为实在受不了啦，这广告多点我也忍了，可是广告关不掉是什么意思，我把软件关掉还是弹广告又什么意思。所有软件里最恶心的一个。
看了评论，，果断远离
垃圾
广告真多
广告太多了，
垃圾
整个一广告推进器
广告实在多的受不了，迅速卸载，，
卧槽~玩这么久第一次评论,广告比鸡毛还多.负无限分再-1,滚粗
确实相当恐怖的广告！
我喜欢读唐诗
广告太多，直接卸载了，太烦人。做不起就不做
考试作弊不错
没见过这么多广告的应用 删了！！！看着就心烦
软件内容是挺好的，除了弹窗广告。不过广告可以屏蔽，还是给好评吧。
我去，真的有够垃圾，最好别下，天多广告，虽然能陶冶自己，但伱绝对会被广告烦死的
要是我是古人多好哇！
陶冶自己顺便教育儿子
不咋地，别装。我装了就后悔了，果断卸载
哎
全都是广告，太闹心，垃圾
下面说要钱？我用了好久也没有啊。。广告嘛，反正用无线网也不在乎流量了，好吧其实对应用性质本身挺满意的，飘过。。
垃圾，都是广告
果断飘过。。。
都是广告，垃圾
谁说没有广告？而且是弹出广告
为什么要弹出广告
很牛的应用，不时蹦出大大的广告显示在桌面啊！
还不如看一生必读的60部名著
xihuandebudeliao
丫的，好不容易下了一堆软件，看里面内容，错别字一堆！一首诗词才几个字啊？特么的后悔下这么多软件了！
嘛呀！
垃圾
^o^
就一广告盒子
真垃圾，还要点数下载，
5.7的版本好，一直在用，不升级
交了钱，还有后台推送广告，不喜欢。还有个广告小人。
广告。。。。。。
不好！！！
搜索功能太垃圾,不能搜诗名和诗句的叫什么搜索,要积分.垃圾.
垃圾。。。。
广告太多，不好用
变态
很好
good
大爷的，不吹牛要死？
垃圾！要付费的，还一堆广告……
哎，千万别下，垃圾！
骗人！广告特别多！
还不错
广告偷流量啊
界面不咋地
长姿势了！
不要下
喜欢
听说有广告神马的就反感，这些都是国粹，好意思么？
y∩__∩y
动不动互联网的精神是分享和免费啊。靠，收费？还有广告，让我下了直接删除啊。。太伤心了，古诗是流传下来的东西，不过是经过整理，这都要收费，看来都差评都不过分啊。。。
广告广告烦
这个广告也太吓人啊
看着下面一路一路的评论，我这个心寒呐.....淡定的飘过....
怕
我也不敢下
广告，垃圾...
广告太多 烦
有广告，即使好也不下
看了评论，我表示不敢下了。
不免费。讨厌。。。
无语，最垃圾的软件，他妈的，浪费流量。。。
广告，激活
垃圾广告，多如繁星
弹窗广告很讨厌
3
广告加收费，只能卸载
太多广告了，删除不了，要卸载软件后广告才会消失，不支持，不喜欢。
流氓软件 弹出奇怪的游戏关闭不了 自动下载东西取消不了
什么玩意，收费？
要积分的一概不下
这软件太恶心了。强推广告。。还要积分和付费才能激活。。千万别下
你这广告似乎也太高调了吧。
靠，要积分，别下。
弹窗广告很讨厌。
需要积分
果断卸载，收费软件！
就是喜欢，还用说吗？
要钱的！
唐诗传颂千年文化
不错~
下完很快就删掉了，只有几首诗免费，其他都要收费。
勿下....
不錯，積分要求合理。
恶心，还要积分
靠，还要几分？垃圾
喜欢重装系统悲剧了
要积分！！这又不是游戏啊！至于鸟？
要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分要积分！！！！卸载卸载卸载卸载卸载卸载卸载！！！！简直是对唐诗宋词这几个字的侮辱！做软件的，你他妈的是不是日本贱谍啊！！！！
变相收费,垃圾做法
不好
V6.3f版完全免费了,免激活,预计机锋市场明后两天能够上线.亲们快升级.
要积分啊！
垃圾广告
很好
ok
大家千万别下！！！这软件一个字烂！！！！！20积分是无底洞！！！就是付钱你网络出错，也是白付！！！！！
我也觉得很不爽，下载无用软件影响机机
变相收费！！！！！！
本人表示还是挺可以的，如果你有wifi的话，不然还是不下载比较好，毕竟要使用它还得下载别的东西赚积分。看本帖就行了，各位机友，哈哈
aaaaaaaaaaaaaaa
坚决卸载....
真差劲
垃圾
晕
喜欢，但是注册太费事，需要下载好多个无用的软件，为了免费，没办法了，只能安装拉圾了
xcjcvgv    充分、费软化妆品
d
好
可以用邪恶来形容！取得了二十个积分结果还是得不停的安装推荐的软件！简直太可恶了！无论如何都不能使用！始终是只有前几篇可以读。太可憎了！垃圾软件！
失望  收费的现在破解满天飞，咱不缺你这个
好好学习。
看着也不错，就是收费啊
艺术
激活需要收费，或者下载它提供的软件，请大家酌情下载！！
我同意有人的说法，唐诗宋词是大家的文化遗产，为什么还要收费，别讲解错误人子弟就不错了
收费的 草！！！
收费其实很正常，没有钱，谁来做这些软件，可以不用，但是别骂人嘛
很实用！喜欢
操！我说用这个软件教育我儿子呢！他M收费
收费？要脸不
竟然还需要注册
垃圾，，，要钱，，10块，大家别下
几个词就收费。删
收费的
还收费？收你妹啊！
好东西
就这么个唐诗宋词还收费？！不告你盗版就不错了，你交税了吗？
感觉还不错  应该很有用
只能试用，恶心啊！
收费的
后面一部分说是过期的了，需要上网获取授权。
要激活的，真是
就这么一个诗歌集合还不全，还尼玛收费，收你妹啊？！！不骂你都对不起你！！恶心！
不错。不错。内容很丰富到位。。顶一个。
这个东西是收费软件，豌豆居然不提示，太坑爹了！
刚开始还挺好的，到后边就看不了了，要积分呢！
前几首不要钱，再看就要钱。
挺好用的
建议不要下，只能看几首，后期要激活才能看，说白了，就是要钱！
垃圾玩意儿，有多远滚多远
切  那么垃圾
经典的东西，值得珍藏！
收费的。不要装了。
很烂，只能看十首诗词 。
听后面要钱也不必浪费流量了，广告还能理解
吉跋猫
不是免费的，趁早不要装
恶心广告！
唉，有点良心行不？都是广告，看了就不想装了，真好，可以看到评论预告！
喜欢
用了两天，这个软件里面的垃圾广告确实太恶心，已经把它废了，建议大家别浪费精神给人家赚广告费！ 现在我用唐诗宋词元曲300百首，虽然界面差点但没有广告，我喜欢！
还可以吧。。。
听说有广告和其它推荐软件，坚决不要！
太恶心了，还要下载其他软件
只要是收费的，就果断卸载！！！！
无耻
垃圾  开始收费啦
果断卸了。要收费。想钱想疯了，只能免费看前10篇，以后的要收费！
果断卸了。要收费。
很好
要收费的
垃圾，不要下。只能看十篇，想看剩余的就要让你下载别的东西。
好
这个软件太恶心啦，我都激活啦，下载后重装要有重新激活，真他妈的恶心，希望大家别被骗啦，没有见过这么恶心的软件，卸载。
一般
垃圾!
垃圾软件，广告那么多！
垃圾
要钱！！
不好不好不好！！！
强制推送广告，垃圾
东西换是不错的，广告太烦人太烦人！
这样的软件以后别出了好不好，想出的话以后多读点书行不行，真差！鲁迅先生的错别字是通假字，你的错别字就是错别字，真是误人子弟，这样的软件应以原文为本，请尊重原文！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好多错字。误人子弟
要激活，很失望，我删了，头一首诗就有错别字。是涕下不是泪下吧
我wifi装了四个推送的软件，算下有39个桔子了，为什么还是显示只有0个桔子而无法激活？？重启了还是0个？？？是不是一定要都GPRS或者3G？？
垃圾广告软件，我就卸载你。
我情愿收费永久激活 也不要看到那些 垃圾广告 目前坚决不装！
强制安装广告推送的就是LM软件，坚决不要！
没有语音的
突然发现有了升级版本，下载装了下，目前还好，虽然错误还没改，至少试的几个都可以编辑了，界面广告也可以屏蔽了。至于激活之后会不会一直保持激活状态还有待继续观察。总而言之是有进步的，继续努力吧（下次升级注意改错，内容是最重要的，另外不会又要重新激活吧？......）
刚查,朱熹的<春日> 少了前面两句,可以自定义添加么?
ws这位仁兄，感谢你能够体谅我，花流量免费下载应用激活后，再把下载的软件卸载即可，后期会考虑做成下载应用激活和收费激活两种模式。能够适应更多的用户。绿色完全免费的唐诗宋词新版本很长时间内不会提供。谢谢理解我的辛苦劳动。
此软件亲自下载安装，的确要几分。但是！我装了几个它推送的软件，获得了积分，去掉广告。之后就再也没有过广告，然后可以把转过的软件卸掉。其实也没什么嘛，用不用那么反感，人家好不容易做的，总不能让人家免费给你用吧。装几个软件再卸掉举手之劳而已。
good
金山手机卫士检测有病毒
很棒
广告就算了，最重要的是错别字需要修改，有些字错了我们还看得出来，还有些字我们不知道是错的，把它当对的记，那就误人子弟了。
喜欢
很实用，如果不加广告更好。
6.0.1不好！ MD。一、界面不如原来的。二、也是最重要，弹出收费窗口。重新安装6.0
更新后我果断有卸载了，安装上一版本 对比上一个版本：1、有广告，开始我还以为手机出问题了，经常弹出提醒。2、界面感觉没以前清爽、滑动没以前流程。3、这一版本增加了元曲。
同意那位的，真的有错。。。。其实只是因为用手机看着方便，不然肯定直接看书。。。。还有。。。广告多的吓人。。。。。手机的电都hold不住了。。。。而且那些广告你取消了还会留在那不消失的。。。。真令人失望！
真他、的郁闷，用之前的版本好好的，作者说新版本V6.0.1会更好，会有惊喜，直接就升级了，才发现所谓的最大惊喜是推广广告啊。。还必须得推广的够多才能激活，，这不耍流？氓吗？？果断换回之前的版本。。。
这么麻烦啊。要激活还要指定。还有错别字。。。。算了。纯支持一下
还要在线激活，还要安装指定应用。。。**软件
我草·不能升级··升级金山提示有毒·
古韵盎然，非常喜欢。可惜，现在没多少人看这个了。
不错的软件，可以使用，没有其它用户说的“设置退出”的问题。”独沧然而泪下“？？？ 暂未发现广告，喜欢。有广告的软件一律不用。
我就看了一首诗，登幽州台歌   最后一句好像应该是 独怆然而涕下啊？怎么是泪呢？
能不能按现在小学生必背古诗70首的顺序来设置，那样喜欢的人会更多，因为这些东西都是为孩子们准备的，我们大人有几个没事愿意来读的呢！谢谢啦！
好用
点设置 意外终止！内容还不错
一点设置就程序终止！！
为毛一点设置就会提示程序意外终止？神马意思？？？？
不错。但是点设置功能键，程序总会意外终止。
还挺不错的，界面很有文化底蕴
很好，很全，注释相当全面
