唉，以前的多好
以前多好用！被收购以后就鸡肋了
默哀！多好的一个软件就这样死了，可惜了。
凑活
斗破都没了。。求旧版的啊
不错
不太好用 内容也不丰富
好！
现在版本下载不了了，不如善听！
(^_-)赞
用过最好的一款听书软件，个人很喜欢，高品质下载超赞，一点杂音都没有!
还行挺好的
挺好
越来越垃圾，不用了
很好！就是没什么更新了！
很好，非常好
怎么没凡人修仙了，你们是不是脑子进水了
好是好！不过一般都是听到一半，然后，等半年也不更新，然后，就一垃圾软件想收钱就直说
挺好的，就是有时有的书会下架::>_<::
这个和掌阅都听不了。一直加载。
怎么样？
hhhhh
简洁实用，还是用老版本。
很好，学到不少知识！再加上字幕就更好了！
更新之后  以前听的居然没有了
自动暂停
明明已经下载完毕了，可是听两分钟就自动暂停，要不停地点开始。太坑了！什么烂软件啊！
能把以前的版本发上来吗？谢谢了
非常好
怎么打开之后变掌阅了？里面 小说更新太慢了！！！
还好老子没更新
没错，升级后就是垃圾，原有的资源怎么就没了。艾宝良的就8个……你妹
下载了之后怎么变成ireader了。。。。诶诶诶诶诶
特来登录点赞。拓展了新的一维。
真心好用，喜欢听书的朋友的们，我们一起支持善听吧，让善听有能力更好的为我们服务。这个软件很地道。不像某人。
非常不错的听书软件
喜欢
新版不好
去百度下载旧版善听
老版本好，新版本没法听袁腾飞的了
不错
1.0版本本来很不错的，三次升级非常失败！
已经不错了。从来不升级。
怎样能下到旧版本的，新的书很少啊
特别好
终于找到一款有用的软件了，非常喜欢
很不错，里面的东西很多
不错
为什么升级，怎样推回原来的版本。
安智市场就有啊
真的不如善听听书好，新版本太差，想换了，还是以前的好！
后悔，极度的后悔啊，不知怎样能退回原来的版本？
好
挺不错的软件
以前的善听 真的不错，一直用，升级了，内容太垃圾了;卸载了好久，今天过来看看怎么样了！哎！还是那样，算了；以后再也不用善听了...
一直加载听不了，烂透了
good
太差劲，内容太少！！
升级之后，内容少了，以前有的有没有了，广播剧没了，相声也没了，就郭德纲那两个，整场的也没了，岳云鹏也没了，，总是好多都没了，，
后悔升级，升级之后垃圾死了不知道为什么很多软件升级之后都不好用
千万别升级
搜索不到凡人修仙传 果断卸载了
垃圾了，以前那么好
安装后是ireader了
还是用以前的好！
以前挺好的，被收购后就“馊狗”啦！悲剧
烂
好用啊，喜欢
果然，不更新的好，手贱啊！！！！！！！
更新后真垃圾
真垃圾,更新后好多书都没了。居然被iread那个垃圾看书软件给收购了。
越更新越垃圾，好多书都没了
希望能够断点续传功能，我下书的时候网络不稳定，一断就要重传，结果一直就是重试
赞一个
非常方便的听书软件
hhhhhh
不喜欢更新后的
变成ireader听书了，被收购啦？？？
应用更新后，我听到一半的倾城之恋没有了
好好
不错
好，用的最多
好太好了对于我们这些书迷！！！谢谢善听
很不错
听了一半的官途怎么就没有了啊
大家不要着急，去官网下载1.0版，可以恢复原来收听记录
更新以后收藏的书全都没了，找都找不到，那个恨啊。
更新后什么都没了，现在又有了。出点小事故也很正常，在支持。
更新后算完了以前的资源没有了收藏和下载的也没有了，我听你妹不啊
更新完进去看了一下以前的东西全没了，什么也不说了，删掉。。这次更新绝对是作死的节奏，继续挥霍好不容易积攒起的口碑吧！吃流量的懒听从此再无对手。。。。唉
没有退出键。。
刚更新完，看着舒服多了，也精致多了
更新后原来听的都没了，只能删了
不错的软件
什么玩意，更新了之前的都没了！很多很多都没了
更新了我的以前的都没了！还不能存我特定需要的位置！真悲剧
更新后以上的书没了
更新以后没有好书了，郭德纲作品也少了很多，艾宝良的藏地密码也没有了，怎么回事？哪有越改越差的还差这么多
更新了都没什么用以前的书都搜不到了，干嘛更新呀
我勒个去，升级以后艾宝良的神作都没了...资源少的可怜，除了尼玛界面好看了其他完全不能和旧版本比...〒_〒怎么回到以前的版本呀？新版本太稀烂了
啥都没了   更新能更成这样真服了
听听用户的愤怒的声音吧！自作聪明的iread！
没以前的好用了，下了我又删了。
升级有个屁用，什么都没了，再不弄回来就全卸了
这升级以后怎么和以前一点都不一样了，以前挺的东西丢都找不到了，不喜欢这个版本，怎么才能返回到以前版本啊
尼玛，一升级居然变成ireader，百家讲坛全都没了，全它妈是一堆成功学的书，光界面好看顶个p用啊
尼玛  越来越不好用。光界面好看有屁用。以前的都搜不出来了。赶快回到上个版本吧！坚决不再用！用其他听书软件还冲突。    自己启动。尼玛。疯了:O。
一升级怎么变iReader听书了，之前在听的资源找不到了，wifi环境下竟说网速不给力，唯一优点就是界面友好了。千万别更新！
更新后，原来搜的到的，全没了
更新后记录没了，没有凡人修仙传，气死了
更新了，之前等待续集的小说都没得了，气死我了！果断卸载！
字体乱码
更新后添加了很多人性化的设置，不错。
很棒
更新后没有“百家讲坛”了，失望
不错的软件，资源再多些就更好了。有些小说声音太小，播音员水平差，比如《九鼎记》谈不上水平，读都读不顺错字连篇磕磕巴巴不说，还打哈欠咳嗽等等丑态百出，这种级低档次的就应删除，以免影响善听的好声誉！
安卓上少有的优秀应用。
最有道德的应用。如果所以厂商都想善听这样就好了，没广告，安装文件夹名称为中文。非常好，希望被收购后，也能继续这样下去。
能够记忆上次播放这点就比懒人强
不错  挺好的软件
我很看好善听
每天晚上必听善听！好！
确实太差了    我听《平凡的世界》  完全连不起，中间跳一节  然后突然很刺耳 突然听不见
不知道和懒人听书比，哪个好，先去试试
听觉是人类的心灵，保护眼睛是人类的心里，不要看小说，来听小说吧
比懒人听书好！
我很喜欢，特别注册了！
很多节目貌似很久没有更新了？!
挺不错，只是如果能在软件中删除文件就好了
希望多增加些古典名著
刚开看到还不了解，试用在说
为什么下载不了呢？
怎么下载全本啊  只找到批量下载就只能下载本页啊
用了很久了，很好
很不错，值得推荐
非常好，只是下载管理有欠缺
很有用的一个软件
第一次可以听。。。。后来就不行了！！！
zan
很好的听书软件。方便。稳定。值得一听。
嗯，挺不错的软件，请在多多更新一些盗墓之类的书籍吧
很不错的收听软件，我喜欢
还是挺不错的
未翔用了确实不错
非常好   很喜欢
好用呀!
好用，没广告
善听之前用的很好，可现在有好多小说都搜不到了！我一直听的《仙逆》也搜不到了，郁闷。跟客服反应也没回应，我不是黑善听，我只是想听小说。拜托了
不错的听书
挺不错，很喜欢听百家讲坛
我喜欢
不错用哦
以前就用，现在也一样，非常好
内容非常全！非常棒，这个软件太好了
内容多，下载快不错
不错，很好用
很有诚意的应用
很好的听书软件
本来 挺好的     现在 怎么这样子。好多的小说   都没有了。
我很喜欢非常实用
非常好的软件
不错不错
真的很不错，睡觉的时候离不开它
卡死了都，卸了。
好
老是停顿
好
批量下载很方便，
不错的软件，内容全面，是我手机里用过的时间最长的软件，推荐!
很喜欢，真的是个好软件！
不错
垃圾
很不错的软件
怎么现在乱往外冒东西
非常好，一直在用
非常喜欢！希望长篇及时更新。资源再丰富些。
好用
还行吧，就是内容不够丰富
好
用的很顺手，方便。就是内容有点少。感觉老是那几个
之前一些小说怎么不跟新了呢
挺好的
用的挺好的
不错！
！7月27日我还在反应到现在还没搞好现在都收不到我要的仙逆了马上就2个月了过几天再搞不好就要换懒人听书了！！！！
不错 非常好用 很喜欢 如果文章再多点就更好了
很好，就是内容少点
不错，鼓励一下。
没有我喜欢的书。声音又难听。
音频质量非常好，喜欢
很好用下载没有上限
还可以
很喜欢善听
以前用懒xx听书，广告多的一逆，坚决卸载改投善听
很好用，听有声小说非常方便。最大缺陷就是有的小说更新太慢，急人啊！
资源挺多的
我觉得很好用，路上骑车我都在听，，，大家肯定会喜欢
不错，就是好书少点了
善听多出新书，好书，顶！！！^ω^
好，还不错
这个更新很慢的， 比如痞子术士，人家460多了，他才430多，其他一切都好 欢迎朋友加入智能手机交流群：215678826
如何导入本地的小说？
很好用，无广告，功能贴心
总体上不错，希望资源更多！
书是又多又好，可是下载速度太慢了
很不错 有些比懒人还多
好用
,,,,
不错啊
，很好。就是书有点少
很好的软件，谢谢！
非常好！
我句真心话.有你的生活才走是真精彩丰富(^_^)
还可以，给★★★★颗星
非常好的软件，就是小说少了点。
赞。。。很不错的听书软件
就是声音得不行！
以前喜欢听的都找不到了。
感觉
很喜欢，加油！
在所有听书软件里，全是最好的，还有高品质的小说，上班听很清楚，希望再多一点高品质！
我喜欢
太差了吧
很好，继续增加资源
不错
好
非常喜欢善听，不收费无广告，非常清新的界面，是我到目前为止最爱的一款听书软件！
很喜欢现在提供高品质
很好用，一直在用，书量再多点就好了。
好
非常好
一直在用 非常好～
没广告，内容全。这！就是王道！
不好
太好了好;-)
就是没找到历史记录
头几天还能搜到好多小说，例如恶魔法则等热门书，可现在你们搜搜看…全没了，说实话之前善听挺不错的，可现在真不推荐大家下了，还是用懒人听书吧，虽然有点广告…好在不影响听书
真的不错
不错
很好！！！
喜欢
很好特别喜欢也不限制下载
听书挺方便的
很好用！！会一直用
我一直在用，挺好的
三国演义都没有
功能还不错，图书的音质有待提高！
不错
听了一半，说没有就没有了。
傲世九重天怎么没了？
真的很好就是好，不解释！，
下载很快
。好多热门书都没有 ！
听故事是不错的想法，但音质有点差
干，好多小说搜不到了
很好，就是有的有广告，有的声音处理不清晰
很强大
不错，强大！
很好很强大
不错哦！
不错的软件和平台，内容再多些就更好了。
又要vip了？？？
不错啊！很强大！
挺好
不错，尤其喜欢袁腾飞的，好像更新的慢了点。期盼塞北三朝的另两部  西夏和金。
凡人修仙传怎么没了！我还没听完呢！才听了3百来级
很不错！
很好的听书工具，喜欢
为什么没有吞噬星空，强烈要求
善听软件挺不错的书多，更新比其它听书软件快些，支持一下。
为什么没有吞噬星空了？
非常好，陪伴着我许多寂寞的时刻
好东西，每晚听着它入睡
用了好几年了，非常棒的软件！但偶尔资源有问题下载不了！
,怎么现在一点都不好用了
很不错的听书软件，希望资源在稳定些！！！
不错的软件，就是最近不能正常下载
不错，希望资源更多一点
挺好的，就是不想老是听前奏跟末尾的话，呵呵
很好，赞，Good！！！！！！！
很不错流畅，很多资源！
不错哦，很好用
好好
最好的软件,没有广告，优化挺不错的， 好软件..支持！
每天上下班听书。
希望增加百家讲坛内容
还好
最好的软件
不错不错，就是很久没更新啦
除了更新不及时，其他的都很完美
喜欢。有我想听的。声音文件很小，不过有些音质不行。界面可以做得更好看
没有广告，优化还不错
尤其喜欢听相声
陪着我度过了无数个寂寞的夜晚，非常的感谢善听，让我在一个人的夜晚不再寂寞。
很好
希望界面在做漂亮一点
很好的软件，闲暇之余可以打发时间，内容丰富多彩，值得你拥有
很好的一款听书软件。
不会用  本地的咋读
效果很好  我喜欢！
如果有缓存清理就更好了。或者说能够设置缓存地址也行！
好软件..支持！
支持
软件不错，支持一下！
很好的听书软件，支持下
很不错，值得支持。
好喜欢这个软件
挺好的，东西挺全的，还可以本地收听，只是不可以自己上传广播剧，我有挺多挺好的文件，想要分享，没办法
就是喜欢
有一个问题，免费的模式怎样维持？会不会突然over？
总是缓冲
很不错的软件，极好！
很不错
很不错，没广告，速度也比较快
非常好一直在用
很不错，支持！！！！！
没广告，挺不错的，就是退出再播放的时候回到原来播放的地方的时候总是出错
不错 没广告
挺好用！
以前一直用喜马拉雅，但是很不稳定，还是这个轻巧
很好
大多音质好的。
很好，每天都听
很不错哦，现在手机里面只有这一个听书软件了
音质不比窄播好
非常好用的听书软件，简单易用，资源丰富，功能强悍。
比懒人听书强多了
很好用,喜欢,资源再多点就好了
好用
不错，很好用，用过很多听书软件，还是善听好用。公交车上就不用看小说，可以直接听小说
h很强大，我个人很喜欢！
好用，比懒人听书好
真的很好，内容多选择多，最关键的是读书又能省眼睛！
好
不错哦！
来点皮肤，另外小工具，还有状态栏的设计希望可以更漂亮
很好用
流量耗的厉害……
用过  不错
很好的啊！！！每天都听
还好！就是速度慢！
ee
书少，但是读的很好
不能线控，请改善
恩很好
真心的费流量，一集就要五兆流量
真的很好，我喜欢这个软件
很好的软件
书的种类能完善就更好了
挺好的听书软件
好
定时功能挺好用的～
我挺喜欢这个软件的，不过有的时候缓冲很慢，还有的集数听不起来
0k
还好，怎么下载不了了？
赞一个
很好用！！！！
好
好
不错的有声书软件，内容比较丰富，大部分音质不错，部分音频的完整度还有待改善，总体来说还是不错的
是我目前用过的最完美听书软件，希望越办越好！
用过之后让我想到了哇哈哈的广告   爽歪歪啦！！！
善听听书，非常好，我特别喜欢！支持一下！
这个真是太好了，以前都没豌豆荚账号，为了评论这个特地注册了一个。昨天下载了好几个软件什么懒人听书还是读书的。在wifi信号良好的情况下，缓冲了一个多小时目录都没缓冲下来。后来就又下了好几个软件都不行，最后这个善听，本来也没报什么希望，谁知这么给力。昨个一口气下载了好多。。谢谢软件制作者啊~\(≧▽≦)/~
非常好的应用哦
大爱～我没有耐心看字迹，比较适合我
很好的软件，比别的软件更新的都多，
怎么睡眠没用啊！改进改进
great
几乎每天睡觉前都要听，只是最近听的晓第二季和今晚80后怎么好久没有更新了？
使用善听一年多了！有上瘾的感觉！推荐大家使用！就是我喜欢的文史 探险 财经类的内容少了点！
好，真的很好，厉害，精彩啊
真的是非常好的免费软件，希望大家一起支持，而不是鸡蛋里挑骨头
春秋1234 好几段听不到，还不能下载听
善听服务器上海量小说，支持连续播放，定时定集关闭，可以边下载边播放，更省流量，建议在wifi下下载。
挺好的，最喜欢它的排序智能
内容更新快，不错
凭感觉还是好的！
很不错的软件，就是下载还有次数限制。
如果有桌面插件  绝对不用懒人
好
善听越做越好，支持。
很好的软件，非常实用
还可以,不错
这个真心好，没广告，下载快，就是名气还没懒人大，懒人真心没他好，自己试试就知道啦
不错不错呀，每天晚上睡前听
用了很久，挺好用，不费电，现在每天免费下载级数比原来多了不少！
是我用过的最好用的听书软件，虽然体验上也有些小问题，但能做到这样真的己经很不错了。
很不错，  适合我们这些懒人。
挺好的，
非常专业
超级好！尤其是百家讲坛！超喜欢！
很不错，听完了隋唐演义，三国演义也快听完了
怎么收藏夹时常不反应啊！
还不错的!
不错
够无语了，更新完以后总是播放出错
目前觉得最棒的听书软件
好！
好，太好了！！！
很好的听书软件
很好
很喜欢，
很不错
不错，很喜欢
内容在同类软件中最全，就是有的音效不是很，
资源比较丰富，在路上听一下非常不错。不足在于更新不是很及时，最近尤其严重。
不错！
为什么不能在3g打开了呐
懒人听书下载人更多一些
很不错！
好
能支持收听本地小说就更完美了
很不错，挺全
非常喜欢，名著多，还没广告
我很喜欢打开它，用的很顺手。
很棒的软件，我都离不开它了
我去……这是有会员的
这个软件能支持 本地TXT电子书能听吗
受益非浅，非常喜欢。
给力
不错的
相当不错
真好！总算被我找到了！真是老了！想看书，可又老眼昏花了，善听，帮我解决了！真他妈的爱死你了！唉！人生短暂啊！看书，也得乘年轻，老了，想看书，都难！真是少小不努力，老大徒伤悲啊！！真诚地向开发此软件者表示磕谢了！有空，我请你喝酒！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！周边一景
有没有广告啊？
挺不错，本地电子书也能听就更好了，。.
我能找到最好的
挺好的我喜欢
不错
相当不错
好软件
不错……比懒人听书好多了，不过有一点不好的就是下载集数少
本地txt听不了、果断卸载
非常好，内容更新也很快！
挺好的，用了比较久了。听相声听小说都不错
非常好，都用了一年多了，赞！
好棒的…真心不错……
用了快一年了，一直没换过，每天都用，感觉很好很给力。
不错，很好……谁用谁知道……
好，下载快
好听
升级后软件打不开了。有点苦恼
好
特别棒
很好很方便
很不错的软件……喜欢
很不错
头两天听的真高兴，第三天开始到现在，无论什么资源什么书都播放错误。也无法下载。删了重装也不行。重启手机也不行。每天抱着希望试无数次，还是那样。搞什么啊。
用了好多听书软件了，唯一只有这个是最好的，资源相比别的是最多的！缺点就是有些更新太慢了，广告也比较麻烦！
非常好的听书软件，内容丰富，每晚都要听着它入睡，强烈推荐！
用起来还是很方便的，就是更新比较慢，这都半年了，还没什么新东西
小说很多！挺全的。
不错不错
不错!
he很好用
很好，天天睡觉前所书。
好
一直用 听百家讲坛 挺好
为什么没有音量调节的？！？！？！
好！
不错
晓松说历史上的今天 为何不更新了？
不错…用了快一年了…！
不错，书挺多的
昨天刚交了费
挺好的，消磨时间的好东西。
很实用，良师益友。
不是很好，有的小说不能听
是免流量的嘛？
谢谢善听，免费的，而且内容丰富
要流量不
不错呀
很好，提意见反馈很快
挺好用的，喜欢
看书多了视力不好了，听书养眼睛，就是小说分类小说量差距太大。以前的经典小说不介意在听一遍。
很好！
很好，喜欢
还不错
很好
最爱这个了
很好
没理由
不错，
软件比懒人听书好用，服务器速度快，但资源比较少
更新的有点慢。 孩子挺喜欢听猫武士，但就是找不到第二部第三部。
哇  真的很好
更新的有时不及时
这个软件比较方便 资源多 读书的效果也好
就推送广告挺烦人的。
善听的资源丰富，如果喜欢听书，省眼睛消耗(⊙o⊙)哦
