手机中同时装了多看和豆瓣，喜欢豆瓣的界面，但是觉得多看的书籍好像更多一些。
书籍排版很好，但免费好少，还没养成买电子书习惯……用来看pdf也还不错咯～
都是正版好书，体验也不错，最棒的电子阅读器
以前装了，后来卸了。因为它被小米收了，非要合并帐号，不合并就不让登录。什么玩意啊。
多看排版，天下第一，手机阅读，告别视力。
中文阅读体验最优，对于爱看书的人来说，随时随地都能看。
加入小米之后，多看在界面和系统上来了一次大转身，UI变得MIUI风格十足，接入了小米账户，也开始了正版电子图书杂志出版业务。不过多看阅读依旧保持着高水准，仍是移动端电子书阅读器的翘楚。
20日前，新下载注册用户可获得6元购书券，同时还可以参与分享抽奖赢取平板电脑！
活动内详：1月24日前，在豌豆荚下载多看阅读，新老用户均可获得 6 元购书券！
界面不错。
非常好的阅读器，内容丰富，使用方便，人性化设计！
完美
最好用的阅读软件没有之一
大家都说优点，我来说一个缺点：经常会下架一些书，下架的书即使你购买了也无法下载了，希望众书友联名告知多看寻求解决之法
很好,verygood
不错不错
限免不错，跟kindle可以同步阅读记录，只是不支持mobi格式
特别棒！！！
功能相当齐全可以看亚马逊电子书和pdf格式，小膜样也挺美！
还可以
好恍恍惚惚非常关键
排版一流
好棒！
非常非常好
好就一个字
很好
好用！都是用多看。
用了好久啦 很实用 很方便 排版好评
下过好多软件，还是这个最好用
很好
非常好！界面美观，很人性化！
这个软件很好用，小清新
好
什么都加载不出！
很棒的软件，一直在用
手机上一直用多看，最喜欢，没有之一
好用！
真的是特棒
挺好用的。
我是个喜欢阅读的少女，只要是读书的我都喜欢。
一直使用多看，有绘本图书适合孩子读，背景设成灰色能护眼。
字体排版都挺好，不过app图标真心有些丑，只有我这么觉得？
我一直用这个阅读软件呢
最爱的阅读器
还希望资源更丰富
bug了四个版本了，弃了
1不能本地图书搜索，2不能默认字体，3软件略大。
还可以，
网络连接不上
最好用的手机阅读app
新的注释界面不好用不好看
用过最好的阅读软件
不好
igxgh
太完美了，超级棒
还可以，不过我还是对阅读星感兴趣
m
最好的移动阅读软件。
好用一直用
特意上来评论  PDF重排好到没话说 还可以改变字体大小  这真是太棒了！不过有个小问题，貌似离线的字典不给力，希望加强。
用过最好的阅读器，
赞同
排版很棒，图标……硬伤
不支持mobi，差评。希望后期增加
超喜欢多看
不错
The following key
免费正版书很少。
不能滑动阅读 不爽→_→
BUG越修越多。尤其联网方面。
能有免费的书籍就好了！每次看到一半就要收费！
排版很好！甩开豆瓣一万条街！
真的是最好的电子阅读应用。经常有活动，很多付费书甚至经典书籍都可以免费下载，简直不能更棒。而且正如别的评论所说，排版实在令人惊艳。
更喜欢Anyview，功能更方便合理。界面更小清新，A盘很棒
多看豆瓣Anyview网易
最新版本出现了书籍无法下载的情况。卸载重装也没用。请解决
恶心一笔，下载关闭流量下载都没有，一不小心wifi断了，下载书籍消耗了一个G流量。再见
本地书籍的笔记无法跳转，所以本地书籍都使用网易云阅读。其中阅历不支持本地书籍的信息，还时常出现请求失败的问题，问题反馈的回复基本靠敷衍！
资源少，太多要钱的书，而且很贵很贵，相比当当读书来说很贵。卸载了
还行，就是运行内存大了点
8号的更新非常棒，支持上下滑动翻页。再也不会因为手机太长，趴被窝看书还得上下点头了。
只为PDF而来。
排版和资源出众，体验也很棒
流氓，不出uwp版的
改版后就是想让你消费，low的不行，严重影响阅读
可以
非常好，一直用，小米出品～
好用
PDF阅读最佳！
hh
重排效果很好，但有时扫描版PDF重排的速度太慢了。
更新了之后觉得我收敛做什么呢 界面变得更不方面了，而且好像取消了某种格式的书。 非要点赞才可以评论，真的。。。
好
4.2.2停止运行。先是离线看了一会儿书，然后在查看书币和阅读时间的页面提示没有网络，打开wifi之后就停止运行，再登陆也还是停止运行，清除缓存也不行。
老版本的还好，新版本就是垃圾，可惜老版本红米闹特3不能用
为什么要更新 一点都不好 未读的书和已读的书都分不清了！！！差评
好看
不要更新_(:_」∠)_欲哭无泪
不满意的分为两点∶第一是操作不方便，读过的书籍没有明显的提示加入书架，看过的书还要费劲找；第二是资源做得不好，小说的质量参差不齐。一看就没有让人想看下去的欲望 。综上，还是决定卸载了。
好
不要更新，不要更新！
亮度不能调节。小米4
弃了，对新版很失望
别更新，不能同步，不能登陆
新版简直难用爆了
好软件 学英语看英语书有字典功能
支持
神器。扫描的书重排版也很6
无线网连着的，还打不开
体验非常好，但是好多书都要钱
免费的太少
书架烂七八糟，更新的是个球球
这个真的超好，界面美观，书籍又多。
小心升级4.x ,多看开始默认上传本地图书了. 用户的隐私一点都不重要啦，还有关也关不掉的签到窗恶心死了，不推荐不推荐不推荐…
Note4不停闪退，意见反馈不断提示重新登陆。
越来越臃肿了，没有豆瓣阅读简洁，
4.0之后界面实在无法接受
一直很喜欢，只是最近打开黑屏无响应
3.5是最好的，越更新越差
页面精美!用的最好的就是它了!
界面很有感觉，还不错
审美倒退？
多看阅读是我用过的排版最好的电子阅读软件，图书质量也高
自从更新到了4.0，用户体验和界面一下子就down了下去…
希望大家更新到4.0以后的版本，新版本还不如旧版本好用，连最近阅读记录都没有。
还可以
5.1用不了
多看阅读器非常漂亮简洁，就是书比较少，哈利波特没有，旅游方面的书也比较少…
现在的新版根本没旧版好了，好多要付费，而且搜索变得好垃圾，好多书都找不到，真的不想说什么了，最好别下，总之看书要钱（麻烦），还没什么好看的。
更新完太难用了
不能下载 ？
不好
不是app不好 只是图标太丑Q_Q
更新之后越来越丑了，不如以前版本的美观，也不如以前版本的实用
好，资源多，界面好看。
为什么更新了版本后连最近阅读都没了！！书籍图标也变小了！！！！！
界面很烂，还很卡，老是卡死
还不错
图书做得很精致，买了两本书，很划算
书签太不好加了，截面也单一不能换手势操作差评！！
更新之后还不如之前的版本美观实用，差评:(
其他都很好，但为什么登陆不了
新版本差到爆，用户体验简直反人类，没有本地书籍删除功能，没有阅读进度条百分之多少功能，书架页面奇丑无比，阅读小说中跳页的话长文还得慢慢的摸索着跳，炒鸡恶心的版本！！！
太卡了，虽然比较好看
升级到4.0的版本，那些最近免费书，限时免费阅读书都少了或者完全没有了，怎么这样啊？太失望了
千萬别更新！！！！
4.0更新有点粗暴了。背景一片白毫无书香气。推荐和书城精简了操作逻辑，但是排班是不是还需要更亲和些？书架对于卡片大小的掌握和电子书的搁置方式还需要改进。
然而我并不喜欢版本更新之后的界面和排版！
最新版本把所有书籍都放书架上的设计太差了，真心希望能改一下。不然在几百本书里找想看的书都要找半天。
新版不能和pad版同步
4.0新版极丑  慎更
新版太扯，这是作死的节奏
Nexus5.1.1崩溃
千万别更新！！！！！！！
新版本没了原来的浏览记录，云空间也没了 白白一片真的很难受 别更新4.0
新版阅读记录没了
本来很喜欢的，更新的真是不好，果断卸了更新
新版真是太差了，界面丑爆了，还不能上传云空间了，果断退回以前的。
更新了以后一点都不好 本来有的设置都没了
新版本真的太丑了！！！什么鬼啊，真是醉了，白花花一大堆什么审美，个人中心还搞了个侧边栏low到爆，本来很喜欢改成这样真是恶心
更新成什么玩意了？
yes
如何查到书的名称
不喜欢注册。其他的非常好，界面很美，书可以分组，可以批量删除位置错误的书
用了这么久，一直很喜欢，书籍的品质都很高
无线状态下自动下载原书籍字体，设置字体跟随系统根本不管用
还是ireader用的习惯
阅读软件的应用多来些
PDF的阅读体验是所有软件中最差的一个，没有之一。
非常难用，已卸载。乱发消息推送（明明已经设置了关闭推送），促销了不起啊……
新版不能换背景了，不喜欢
用过最好的阅读器，电子书做得很美，同类最爱
尼玛，进不了应用了，一直停在启动页，什么时候出新版本啊！←_←，还有就是卡，能优化下不→_→
这个版本头上的章节栏老大一块，非常碍眼，在设置里找半天找到开关，不显示章节栏，一看效果，那个好啊，老大一片空白。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，各种功能键很方便，唯一缺陷就是没有自动翻页。
常用的阅读软件
真正的把电子书做到了精致，非常喜欢，非常感谢。
没有自动阅读，加上是雷军的。不喜欢。
试了这么多的电子书阅读器，多看是最好的，刚才在拇指阅读买了本书，竟然不能看。。太生气了，立马换其他阅读器，发现多看真的很好。，1，内容多，有kindle上的绝大多数书籍。2，排版好，比kindle版本排版好多了，
更新之后登录不了 现在都没办法用了
界面看起来就给人好印象 其中一些书是免费的，而另外需付费的书价格也合理，看书可调节。看其他文本也好使，喜欢
烦死了，一点也不好，书看到一半就看不了了，一直闪退
好东西，阅读体验很好。
真的非常喜欢多看阅读器，付费电子书已经不是阻碍我看电子书的障碍了，即使电子书的价格与纸质书的价格持平，我都会选择自己喜欢的方式看书，现在就像多看提两点建议:增加电子书的数量，尤其是纸质书已经不再版的，让读者不再为找不到想要的书籍而遗憾；二是强烈建议增加也阅读功能，讯飞语音的朗读功能已经很强大了，建议可以采用
再用。。。还可以
礼券领不到啊，喜欢它的排版
M
又没有查理九世第2际悲哀
升级不了。
希望多一些限免和特价，另外图标太老气了，早点儿换吧
不错
很好，很不错
mark
1、必须对多看pdf重排功能赞一个； 2、第二次评论，不知道为什么，安卓这边好像对多看不怎么感冒。这么优秀的软件竟然这么多人不喜欢，不明白。。。
有点慢呀
目前感觉最好的阅读器
UI很漂亮，但是太占内存了
还不错
用了很多阅读软件，但这最喜欢的页面，只是说太少了！！
排版很不错哦，虽然书城里的书不是很多，但每一本都是精品书，还有限时阅读，这个软件真的很好
设计确实不错，不过能不能换个图标啊，和手机里其他图标一比，略不协调……对不起，我是外貌协会的，只是给个建议。软件本身是不错的。
一直用的看书软件。很喜欢
太棒了。
多看真是越改约越渣了，我滑一下目录，评论一下都有弹窗提示我完成了什么什么目的有奖，学游戏的做法全部都适合？我只想安安静静阅读老是弹窗提示是想怎样！！！就不能安安静静做一个阅读器？！！！视觉也越改越差
为什么不开发wp版本
不支持5.0系统，望改进。
应用图标真的丑爆了，橙色图标看起来过于沉重，为什么不重新设计一下图标呢？看到那个橙色的图标就不想打开应用，这无形中也减少了我使用它的频率，应用很不错，可就是那个图标太难看了，呃，我是不是过于在意这个了....可是如果应用图标看起来清新简单，那么对于使用它的人来说也是种享受，不是么？总之，强烈建议重新设计一下多看的图标☺
真是做的越来越漂亮了
累计阅读时间提醒太恶心了
排版不错，但一直不喜欢花钱看电子书
很喜欢，只有用了才知道也慢慢接受了购买图书看的事情
多看在看pdf上的体验还有待加强，同样一份pdf，用wps看很连贯，多看滚动页面时则老是要显示“处理中”，对阅读有很大干扰。但总体还好……
太差了
shit
很不错
PDF横屏，，，无法替代的功能呐，，
最新版终于又见自定义字体颜色和阅读背景了
最新版改动较大，书城增加限时免费读的专栏，不乏一些好书，字体设置菜单栏操作更简便，增加繁体，适合看古文时使用，但是背景颜色调节没有自定义，希望改进。另外不太喜欢书城取消现金购买图书的方式，只保留了米币支付，作为多看的东家小米这样做就不厚道了，变相推销米币。
本来坚持只用anyview，多看让我有了改观。不管是什么格式不管是本地还是下载多看都做的很精致，喜欢
安装完新版的就后悔了，别更新
抽象，简约
不错
喜欢界面清爽，同步阅读进度，还有笔记导出，可是新版不能在多看帐号的动态里分享笔记嘞，还是郁闷嘞一下 π_π
书太贵了！比其他书籍明显贵不少，还不如用kindle呢
good
其实本来就是模仿国外的某款软件的，界面和功能几乎一模一样，直接就是依葫芦画瓢做出来的。  即使这样，那也是国内最好的，没有之一。毕竟内容是得靠自己一点一点经营起来的。  另外，3.0版有多丑有多难用我就不解释了，谁用谁知道，赶紧卸了重装2.x版本吧。 差评给3.0   update: 后悔没有相信大家的评价…竟然手贱升级到了3.3。 现在最小字体变得斗大一个，把排版弄得一塌糊涂！！气死我了！！ 赶紧换回3.2… 谁装谁后悔啊…
排版细节上的优化比上一版差了
最基本的文章内搜索功能都没有了……本地原来看一半的小说，要一页页翻到原来看到的地方吗？
似乎还不错
为什么不能自动导入书籍！！！一打开就自动退出！！！
新版自动弹出广告越来越垃圾果断卸载。
赞99个！！非常不错。方便，
各种唤醒，开了I个多看，唤醒了十几个软件，什么凤凰新闻，什么携程的
是一直在用的看书软件。
今天更新完支持沉浸式状态栏，帅呆了!
好用，就是不能自动翻页
最好用的阅读软件！
看书很方便，没有那么多乱七八糟的东西
多看真是最棒的阅读器了！！！笔记同步功能很赞！！最棒的是可以读英文书的时候即时长按查单词！！而且每次反馈都有人解答！！！良心软件！
不得不说书城的书真是精品，阅读体验也一流，书摘和书评竟然可以同步到印象笔记。新的惊喜，越来越喜欢多看～
很
…
支持的格式少。
真心不错，排版技术不是盖的，如果能吸收掌阅的翻页技术、网易云阅读订阅功能等长处，就更好了。加油。
不好
安卓看epub最好软件之一，就是不知为何3.x版对字体的支持不如旧版（果断退回2.6.9）。。。
好用  离线功能很给力
文字重排质量比foxit都高，如果目录能折叠的话就完美了。
