非常好，大爱！能看电子书了，学习资料拷进去，很方便
不错，小说书的种类比较全 阅读感觉真是一级棒
好软件，挺好用的就是提高更新速度就更好了。
可以全本缓存欸，赶紧多留点资源，以后备用，哦耶
之前那部手机安的小说阅读器没有这个好。
加油~！最好的小说阅读软件，一直在使用~！
排版很简洁，看着舒服，哈哈哈
很赞的看书软件，资源超多，想看的基本都能找到
最近眼睛不太好，开始尝试听书了
相当好的看书软件，好多电子书都可以听，赞赞赞
好好用喜欢它的图标嘿嘿…
最好的本地小说阅读软件！
一直用！有了他对于喜欢看书的朋友来一！没什么格式是看不了的！
666，很喜欢的阅读器
第一个特意评论的小说阅读软件，真的不错，离线功能也做得好！
非常喜欢，模式很喜欢，藏书量也不错
超便捷的小说阅读器！
这几天限免的书真心不错，希望可以多限免些实体的书。
追书追的根本听不下来，已经几百集的音频了
一出道我就用这个小说阅读器软件，还不错，每次更新都有新惊喜
一直用这个，很多书都有
不错，品质真的能从细节看出来
想看的书都有，很nice的小说阅读器
非常好的阅读器，资源很丰富，限免专区的免费书质量也非常棒，赞一下。
挺好的部分收费大部分还是免费的
体验效果比掌阅好多了，而且还是免费，嘿嘿嘿
退出无后台！就这点我给满分！！
更新好快啊，还能一键催更，nice
强烈推荐予你眠缠终老，很好的完本小说
一直对这个本地小说软件印象不错
很不错，兼容格式多，界面朴实实用，操作简单！！
我每次都是按右下角翻页的，为什么老是翻到前面去。设置了全屏向后翻页也不行。
不用花钱就可以看书，而且更新速度很快啊
感觉图文混排的书是很好的，看起来感觉蛮不错。希望这类的书能够多一些，这样看起来才爽嘛
确实不错的小说软件
用着很顺手看书软件
软件很喜欢。有很多好看的，有用的书。
很不错的小说阅读软件，看书非常方便，效果很好！
新版的文件排序很好又用回了
支持!有了自动翻页很爽
最近晚上睡不着，来听听书，催眠~
很实用的软件，可以从电脑上下下来到本地看，很喜欢他的页面和个性化设置
很喜欢军事类的电子书，看的很过瘾
很有爱的有声小说~~~双眼解放啦
不知道为什么，就是特别喜欢这界面
真是没广告的看书软件，最讨厌看书的时候弹出广告
功能越来越强大了，宝宝很知足
比书旗好用多了，一点不卡
不错的内容 质量很好的小说阅读器
从一开始就用这个，然后把其他的看书的全删了
界面美观，本地小说阅读体验好
电子书的设计非常人性化，简约，易用。我非常喜欢
用的最久的一款小说阅读器，省流量而且速度快
我用过较好的看书软件
这风格 我喜欢 UI很萌
听书效果灰常灰常好~合成声音很不错，还有多个声音可以选择
非常好的本地小说阅读软件，下书看书特别方便，书的画面很流畅，书的种类挺全的。
非常好,,因为功能太完美了阅读体验无敌。
这次更新完比强多了。至少有覆盖型自动翻页了。。鼓掌
还可以看本地的小说了！
总体上还不错。给个五星
这个本地小说阅读器非常符合我的要求。
继续努力，期待更多小说
新版本，最爱的小说自动阅读，果断更新。
听朋友介绍小说软件，用着用着反而习惯了。而且中途有个提醒休息的功能很贴心，以前我都是看着眼睛疼才停。顶。
希望内容越做越好。
流畅，功能也多，很好！
支持格式蛮多的，顶一下。
新功能貌似很好呀，继续支持下载了先~
还不错，功能强大，书也很全面
用着挺舒服的，设计挺贴心。
用过快看，咪咕，掌阅，最终还是选择了这个
好好用 喜欢它的
不错小说的种类比较全阅读感觉真是一级棒
赞~要是能与作者活动就好了
书库挺全的啊，页面也很喜欢，强烈推荐
书的质量很好，资源也很丰富，使用体验超级棒！不过如果能增加点英文类的电子书就更好了，期待越来越好的你！！！
喜欢它的强大的设置功能，小说阅读起来很舒服
不错，很喜欢这个本地小说阅读器。
哈哈哈，书架上已经有十几本小说了
真心不错，希望翻页效果更炫酷一点
不错，超乎我的预期。
不错的软件，使用一段时间了。很好
超喜欢看书 一直用到现在 从来没放弃
很是喜欢听有声小说，听看切换的功能很强大
本地小说资源更丰富一下就更好了！
很好用啊，一直都是我的追书神器
把欢乐颂第三季电子书刷了一遍，好喜欢小关, 这种女孩子很讨喜啊，一点也不傲娇，很透明，很可爱。打算再把这本书听一遍
离线下载功能做的很好，真的不错
护眼这个不知道实际有多强，不过心理作用已经够强啦
更新过后感觉更赞了，真的是看到一点点进步
看书功能用的蛮顺手，一直支持下去
把以前看过的电子书。再听一遍，不一样的感受
差评要收钱 且大部分书搜不到
可以
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
好用，继续努力
太牛了，同类中值得表扬的一款
超赞，界面也很清晰
不错啊，下载了，可以用
这个的感觉都好
很方便，随时用
不错，蛮好用，功能全
好用的东东
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
牛的软件，方便
确实是用心做的
用了很久了，依旧很喜欢
软件做的发便贴心
我一直在用，一直觉得很棒
好棒的
感觉很强大，就是不知道怎么用
没什么可说的，就一个字，好
好用，不解释
太好了，顶一下
真的好棒呀
这个作品设计的很有特点，很用心
总之很好就是了
制作精良，创意十足
因为喜欢，所以支持
做的很有特色，很喜欢！
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
别出心裁，好作品哦
内容精致，简单易用
很好用啊，运行很流畅
好像还不错诶
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
超级喜欢，太厉害了，加油
整体感觉还算不错
确实很不错
很喜欢，不能更赞
非常喜欢，希望可以越来越强大
非常好用
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
耗费流量很少，我喜欢
挺不错的
挺好的，继续加油
功能很不错
好用的软件
~赞99个！！非常不错，方便
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
洁面简洁好用
