第一财经周刊以前的团队出来做的，内容质量绝对有保障。
保持
很好
不错，消息很新
特别好
特别棒
设计和内容都蛮好的。
好
不错
用了这个和即刻以后就跟其他乱七八糟的新闻app说再见了
非常好
不错
棒
内容和排版明显比国内几大媒体的更好:-)
很有趣  很有趣
真的很好
好用
喜欢界面~
好
很不错
一如既往。
nice
高质量，深度好文章
好用，内容也挺好的
好
不错，一款用心的软件
很喜欢，唯一使用而且喜爱的新闻类app
非常好的内容
开发团队大赞 上次发邮件居然是秒回
非常棒 已经离不开它了
有趣的内容，很喜欢。
内容很好！
好
很喜欢好奇日报的风格
很不错，用了很长时间
不错。
很不错，经常看
不错！！！
内容很丰富高端
好用
用了好久了，內容很不錯。
很不错
好
非常不错的APP，新版适应了一段时间，内容很好
很好
不错，不错
内容质量非常高 评论也很棒
内容好棒好棒
m
内容，页面，都不错，我喜欢的软件
用了很长一段时间，好奇心日报信息更新准确及时，是很好的电子杂志
界面好看，内容也不错！
内容用心，版面好看
大爱好奇心日报的UI，文章也很有料。
界面交互做的很棒，文章内容有趣有价值
很好，有多种功能，而且界面好看不单调
很不错的新闻软件
内容很开眼界 虽然更新慢了点 但是质量高
交互和视觉都很赞
好用，内容也很新奇
界面看着很舒服，内容很干净，值得关注
很好，喜欢里面的内容
设计风格很喜欢，内容丰富！
很有特色的资讯app，内容丰富，观点独特，分类合理，操作性好，很有个性，希望继续保持！
我很喜欢，第一次不拒绝评论，好好办！ 内容很喜欢，新闻独立性、深度都很棒，希望再接再厉，保持特有的风格！
内容好，形式美。赞！
丰富，灵活，各种不错
日报里的文章质量都不错，操作体验也不错
全是我想看的内容，优化非常好！
排版设计考究，内容涵盖广泛
很喜欢的app，ui也很棒！
内容很有可读性，软件做的也精致
非常有意思的一款软件，有粗有细，界面友好，内容丰富。
深度好文 独到见解 与时俱进 新颖有趣
挺好的，但是还是希望把图片放左边，放右边真的好累，好长时间还是适应不了
内容很棒，版面很舒服，是可以让我花时间认真刷的app。并不像某些新媒体版面漂亮但内容都是照搬的，总会在里面发现自己很久以前就看过的东西。
很满意
Very unique news
很多文章都很有见地，值得学习。
与知乎日报相得益彰 赞
特别喜欢这款app,排版特别好，文章内容质量高
好的
界面看着很舒服，内容很干净，值得关注
好奇心日报 良心App
有趣的栏目丰富的角度，第一次的评论献给你233
是我见过颜值最高的，内容也很有趣，角度很新颖。不过很多文章比较浅，刚刚讲到干货就戛然而止，这点比不上钛媒体，继续努力哦！
内容很全面也很有趣，每日都会更新，页面设置也很潮流
我觉得小编选题和内容都非常深入讲解，都是有实质内容的，很帮助了解自己没接触的领域。配图也很好看，喜欢好奇心日报。
整体很好 如有分类和
每次切换进去，都要重新打开，之前没看完的帖子有得重新找出，这个很烦人。内容不错，界面讨喜
好久没看见内容这么棒的评论了！超级棒
类似的app用过不少 不过好奇心能留到最好确实是因为一些文章的质量挺高 视角不错而且总是第一时间的送上新鲜的“情报” 很喜欢～ 相比传统的新闻媒体更好的体现了 ”客观报道”这个词 没有那种各种洗脑似得沙比文章 没有无聊到爆的八卦（这些东西作为娱乐可以有，但是不要作为主打吧）对好奇心很有爱 希望以后更加棒～
内容丰富优质，app设计出色，就是用的人不是特别多啊，但是，这真的是一个非常优秀的软件
这个APP我可以给五分。
页面设计美观，内容也很有实用意义。
内容很丰富很广泛 涉及各方面的东西 非常好
内容可读性强，有深度，页面风格简洁宜人，体验好
感覺欄目分得還是有點一般，一個屏展現太多覺得不好。
挺不错的新闻软件，深度有味道。
内容都很优质，分类比较清楚，并且不会出现标题党等新闻
其他都可以，就是退后台，锁屏再进入重新回到主页面，希望改进～
独特的观点与文章
整体还算挺好的，用起来真不错
内容和我，形式不错，但是感觉更新好像有点慢
很强大，很好用，支持
内容质量高，不过还是喜欢原来的布局，现在这种左文右图的布局太普通了，没什么亮点
说得话题都很对我口味，很喜欢看
嘻嘻，我第一次用
UI很漂亮，但是文章可读性不强，软文挺多的，个人喜好问题吧，更喜欢界面和澎湃，卸载了。
希望小编审核的时候记得把错别字抓出来，其他满分
感觉很高端的样子 ui 做的很棒
原来有这么棒的app，后悔早没发现
fun
资讯类APP里面的最佳选择
赞，体验佳，内容好，满分
特意登录上来评价，用心的app
深度又有趣的！
路线走的很对，继续加油。
很不错的软件
排版精良，内容翔实
能不能改进下退出后再进保持页面不变啊？
内容有意思
界面整洁、漂亮，新闻有意思
文章比较有深度，也客观。
在移动端首屈一指的媒体
内容丰富精挑细选，很不错。已基本不用其他新闻软件啦。
从排版到内容，品质不俗，内容耐看，内容并非标题党
感觉内容的选取和排版都很不错，不用知乎之后每天就看看这个
选题我喜欢。每次产品优化方向都不错，体验越来越好。
最爱的新闻app
文章的深度够了，再来些宽度！
非常棒的内容，app 也很好看，每天看看涨姿势。
好奇心内容质量不错，潜力很大，希望内容更新上能再快一点。
五颗星、五颗星，大赞
恰好cover了很多感兴趣的点！app设计也还不错～ 中文信息源之一～
非常好！非常好！！
挺好的，内容很丰富，视角很独到。
没有想到好奇心日报里面的内容，都是非常有意思的而且是非常有用的，不仅对于我来讲，而且对于我的专业来讲都是可以在这里发现自己的需求！真的非常不错！
内容简洁友趣 很能提起人的阅读兴趣 希望能保持风格 像这样纯粹的app不多了
用着还不错。。。
还不错，挺有意思的产品
还不错，挺好用的。
很不错，很棒的资讯类App，值得体验。
内容不错，但希望更新更快
很久没有读到这么有质量的小报了。信息量也不错。很开心
非常喜欢编辑截取的主题，推荐
很好用的，不需要什么流量，赞
标题，文风都不错，撰稿人
相对于其他新闻app要好得多
感觉很良心的一个app
首次下载就被界面给美到了！之后推送的文稿也很有质量！总体就是诚意满满的感觉。只是新闻稿和广告混杂会有点烦诶…一不小心就会点进去…至少广告字体小一点嘛…希望能变得有一定区分度
我唯一一直用的新闻阅读软件。
这个应用内容精致
愿app做得越来越好
好app，好媒体
界面挺清新，不错不错。
从产品角度讲，这个产品算是一款比较符合大众，老少皆宜的产品，是一个成功点，从内容来讲，很丰富，而且有些观点很个性，这点很好，我们希望听到不同的声音。
内容丰富眼界开阔 界面交互体验也不错 有一个小小的建议是 好几回看文章都觉得好长…是否能精简些。谢谢
很有吸引力，难得好app
内容扩宽视野
基本上每天都看看。选题很棒，有针对性，也能兼顾不同口味。
更重要的是文章很有质量
我觉得比其他好
第一次感觉流畅！
用了一段时间，新闻很新颖，内容也很翔实，画面设计得很舒服，也很高端！
我觉得比其他好
文章新鲜，选题丰富。
非常不错的资讯阅读app，每天必看。
目前用过最有设计感的app，比头条好看很多
内容很不错，界面还可以更有好些。
用了很长一段时间，好奇心日报信息更新准确及时，是很好的电子杂志
非常棒的内容，app 也很好看，每天看看涨姿势。
很不错，文章质量好，排版用心。就是最近广告多了起来，看着烦。
内容，页面，都不错，我喜欢的软件
内容非常棒，很喜欢
科研的精神来分析文化商业生活现象。难得！
超爱
内容好啊
界面交互做的很棒，文章内容有趣有价值
界面好看，内容也不错！
很好，有多种功能，而且界面好看不单调
大爱好奇心日报的UI，文章也很有料。
很有创意
妙指☞挺好用
更新之后总提示有病毒
。。。
内容不是很喜欢
怎么返回旧版本
为什么不能沉浸
内容有深度
不错
内容崩溃啊，快点更新改正啊
新版会错过很多内容，而且还得找特别麻烦，已装回旧版
很好
还不错
新版本很糟糕，很多信息会错过，所以已经退回老版本了，感谢豌豆荚。
非常讨厌新版界面，如果不改回去我就卸载
新版本没有以前的精致感了，唉！!!
新版本好奇怪，阅读是不仅要纵向滑动，还要横向滑动，好烦
新版怎么弄夜间模式？
很好
更新后内容都打不开，差评
新版变化太大，诸多不适应，而且点进去看不到内容。
新版更新以后，4G网打不开，只能用WiFi
这新版，也太难用了
新版点文章打不开页面
满分！
内容很好，安卓版能更新更完善点就更好了
怎么阅读长文章。。。加载之后停留在图片上了怎么都没反应。。。。
诺基亚N1打不开
很好
很棒的app
为什么更新后打不开......
很良心的团队 内容和界面都很棒
虽然设计的很好，内容质量不是一般的差。卸之
m
诺基亚N1平板系统升级后无法打开软件，在这里评论估计也木有用的吧。。。
m
m
gjj
M
大爱这款软件，无论是版面设计还是整体框架都设计的很完美。。。
不错
m
m
m
m
好
内容确实很棒！
内容很好，但是希望能有分享到pocket和印象笔记的，便于碎片化知识管理。
内容很好 侧重点就是经济 科技 还有创意的时讯 不过界面不讨喜而且没有推荐或是每日几条这种设定用着很不习惯
挺喜欢的。
m
m
我喜欢极了
虽然没怎么用过哈，主要是自己下的应用太多根本看不完-_-///设计很棒。界面我很喜欢，就酱紫。
挺不错
文章比较独特，不过我觉得安卓的客户端还不如网页版好用……
m
啊
mark
还好
内容一般，希望有分享到印象笔记的功能
mark
不错！
内容打不开啊
很棒的资讯
内容不错，可惜底下回复太low了
m
删了，整天发些黑文章，太恶心
文字和背景对比度太高 可否使黑色饱和度改为87%
mark
觉得UI很不错，内容尚欠缺针对性。
格局太杂乱，没有日期分片。本身文章配图就很杂，背景还这么乱 ，没有阅读的兴趣。本身内容还好的。
好
Mark
字体大小怎么改
好
开头还蛮有趣的觉得。后来就觉得没什么吸引我再回头用乐。
不错
升级后增加字体功能，可是字体还是无法改变啊~>_<~
界面是很好看，但是太占内存了。Note 3，启动163mb，玩两下223mb
Mark
一般般
标记
不错的软件
我安装后能进去，但是显示不了任何图文，求解释！我是华硕真疯6
死活找不到设置，晚上看屏幕太亮太刺眼，分类太杂了
没有设置，这是闹哪样？难道没人觉得背景太亮，不适合阅读吗
很棒，但是有点费流量。强烈希望增加保存到pocket的选项
应用很简单，内容也好，不过建议可以增加分享到Pocket或Google Keep之类的应用收藏方便过后再度读，因为文章都是比较长，不能每次发现文章就有时间一口气读完。不然就是你的应用本身带收藏键。
interesting
很费流量，能不能改个版呀，进去感觉有些凌乱，一行两篇还那么大的图片，浪费资源，不过软件倒是不错，体验差点，继续加油，期待改版。
不知道为什么图标小一号看上去很不舒服，找不到设置按钮和反馈功能，是不是有点太傲慢了
简单，但不实用
似乎很不错
起步阶段。还不错。不过可以订阅感觉再下一个客户端就多余了
内容太少，更新太慢
内容杂乱无章！
加个离线下载的功能吧
在设计思路上明显很像Yahoo Digest，而且整体美工做的还不够好，下了以后没怎么用就删了。
界面用黑色没问题，但是文章页是白色，晚上躺床上翻看，特别刺眼
还不错，设计挺好
好用
没有设置，没有登陆，纠结。。。
用库克出柜的消息在腾讯那里是新闻，这里已经是旧闻了，消息真是灵敏而且有趣
为什么不能登陆呢？网页版的就可以登陆
，，，，，
甚好！十分希望提供收藏功能，或者和evernote接合一下，方便剪报。
文章内容不错，就是没有个性化设置，比如字体大小啦，对于这样个性化的app不应该有这些问题阿。 还有不能离线下载让我怎么活？？？ 不能保存一些好的文章资料怎么办？？？
内容很新颖
内容不错，但是特费流量，一早上就用了快200M流量
很喜欢
没有WiFi真的伤不起。到处都是图片，刷刷流量就没了
。。
我想知道我该去哪设置去哪登陆去哪保存去哪分享？这是有多少隐藏关卡等我发现啊你妹的
棒
界面很美观，不过阅读文章时内嵌视频会自动播放，这一点不人性化。
清新
能分享到印象筆記真的好重要!!!
图标发现有点问题啊。
建议增加文章图片收藏功能还有设置
超级棒
这权限要求的太夸张了一点吧？？
不错
非常好
好是挺好。。可是没有设置这个选项啊。。而且不造在哪里登陆。。
高
用了一下，觉得不管是内容设计，还是体验交互都是很好的，比果壳的app舒服多了。但是还有些功能需要添加，比如说分享，看文章时右侧的进度条，设置等等问题。希望在新版本有更好的改善
怎么进行设置啊？首页好多重复的内容不知道怎么去掉。
界面简洁，内容丰富。
之前一直是用网页版 今天看到了app. 赞
看起来不错的样子
mark
大家好，我是好奇心日报的开发者。感谢大家的支持和喜爱
