一直用
感谢主，好用。
太好用了！
感觉做的还是不错的，辛苦啦！
非常好
很好用，真的
喜欢，读经计划很适合。
第二喜欢的圣經软件。感謝上帝的愛戴！
内容齐全并且附有读经计划，适合我这种懒惰的人
Hallelujah, 感谢主，希望越做越好
很好
是我一直梦想有的软件读经管理，对我生活其他方面的管理也产生良好影响。
很好
很棒！对照阅读也能够学习英文，感谢神！
很不错
好
身边的弟兄姊妹大部分人都在用，用起来非常顺手
非常好的软件，很喜欢原文解释。建议笔记可以不同设备间同步！
很喜欢。
非常好，感谢！。如果能加个登录啥的，把每次做的标注和笔记等在重装程序后能保留就更完美了。
制作人辛苦了~上帝一定会纪念你们的付出的  很好用  就是笔记功能不方便  比较死板
好用
好用快捷方便，错误少
非常好，很喜欢，按照计划每天读一点，还有灵修部分也很喜欢。
这个软件好，而且和纸质圣经的章节，排版都符合，非常方便在手机阅读和纸质圣经阅读相互切换阅读的情况。
用得最多最方便的圣经软件！弟兄们辛苦了！rocky
非常好
很好用！请问可以再增加吕振中译本和英文ESV译本吗？
好方便
非常好，实用
好
读经计划感觉很好用
很不错
非常不错，感谢主
多版本可对比.好
很好用
perfect Bible software
非常好，只是有时会关闭
非常不错的软件，有很多版本可以选用，还有比记功能，很方便
很好，唯一不足的就是读经计划太少。所以"读圣经"出来后我就用它了。不过还是谢谢微读过去的陪伴。
很好的圣经软件，感谢主，希望越做越好
非常不错，支持弟兄！感谢主！希望微看圣经里能有灵命日粮！
新译本不能用。
非常好的软件，离线可以使用，速度极快！查询经句也非常方便！赞！感谢制作软件和提供下载的弟兄姐妹！
很不错啦
如同看纸书圣经一样 配合“我爱赞美诗”  一起用非常好   离不开了
感谢主。
好
感谢神！愿神祝福作者。
方便，看着舒服。
好用！
感谢主
非常有用
很不错，非常不错
好的很
感谢主，作的非常好的一个软件
好，不错
感谢主  软件真方便
功能齐全，尤其是原文编码很方便，可以整体式查意思，能更准确理解经意，感谢肢体们在软件应用方面尽心的事奉。
排版很好，很舒服。期待加入护眼模式，优化夜间模式。主纪念你们！
好用，谢谢弟兄的劳苦。
很是喜欢，阿门，谨祝福我的兄弟姊妹
好用
very good
有原文注释，太棒了！！
挺好的
很棒
好
非常好
好级了
感谢作者的付出，建议增加多级收藏分类功能！
一百分！！
不错，很好的工具，再多几种读经计划就好了
超棒的！很全哦！
Good!
不错
好用
Thank GOD so much.
满意！
神奇啊，太方便了
很棒，还有新译本和读经计划，特别有帮助！
很好用，还有原文编码，赞一个！
真理改变世界，喜欢
非常好用，有计划的天天读圣经。
非常好，让我对圣经有了兴趣！感谢主！
很好，喜欢每日灵修，感觉就是给自己写的。
好用，赞一个，上帝祝福你们！
读经计划不错。
最好用的圣经了！感谢神！
感谢主，真是太好的读经软件啦！
好
好
zan
简直太棒了，特别是原文字典功能！希望可以继续完善功能！看好你呦～
除了说感谢主，还有什么话语能够表达我的心情呢。信靠的人有福了。
感谢神，催促我天天完成读经任务
还不错，挺好用的
非常好用，简洁方便，圣经版本齐全，排版很好，分享功能实用。blessing!
非常好用的读经软件！
感谢神让我每天可以拾到灵果
thanks god
很喜欢，好用！
很好用
感谢神。
挺好的，希望英文版再添加一些，谢谢。
超级好用，如果可以有经文注释就更好了
排版很棒，看着很舒服。
谢谢
不错
很棒感谢主
很棒，希望有esv 版本
谢谢作者。
很好！
特别感谢主，也求主多多的祝福辛勤付出的弟兄姊妹。
不错
好软件，有计划地阅读!
挺不错的，非常喜欢
非常好！！！！！
很好用
很棒的属灵软件，支持多种版本的经文，不错！感谢制作团队！
比起微看圣经精简些
愿神多多赐福于你们，
感谢主，很好就是读经计划我想自己定
非常好用，感谢主！
很好
筛选N多个软件后就留下这个，界面简洁清晰，配色非常舒服，语言版本够用，离线使用十分方便
与纸质版排版一样，看着很舒服！非常喜欢！
感谢主！感谢开发团队！愿上帝祝福你们！！
好东东
好
很好用，帮助我每天规律读经
很不错，值得推广和下载，荣耀归于神！
感谢主，很好。
不错不错，非常好
很好用，有多个版本可选，还有中英对照。界面也跟上潮流了，虽然是比较苹果风格=,=
喜欢
很喜欢 目前用的圣经应用中最好的！
很好用，支持一下。
不错的软件。支持下。
界面簡潔好看。喜歡
好
感谢神，是一款难得的好软件！
简捷，美观，实用，我非常喜欢
是一款非常好用的软件，感谢主！
耶稣爱你
非常好，特别是原文排版的功能很好！感谢神，求主记念作者。
不错
很好，圣经充满智慧。如果在此基础上加上英文版读音更好。
配有原文，非常好的版本！
感谢神，很好的读经软件
不错哦
再完善一下笔记功能就好了
麦琴计划亮点+1
和书本上的圣经还是有点去别的，有点像简化版的，有些翻译就比较简单了，如果能和书籍一致，我会果断的下载加五星好评
麦琴计划是这个软件的亮点。很好的软件！希望蒙更多的弟兄姊妹使用。
很好用！就是笔记无法记载，要是能记下每次读经的感受就好了！感谢！
不错
每日读经
很赞！
很赞！
这个是我用过最好用的！
非常好！支持！
很好用
赞!
每天读经，凡事感谢，凡事谢恩，凡事喜乐。
好
谢谢。
确实是好东东
感谢主，很好用。
很好很方便使用的圣经版本，特别是里面的读经计划和荒漠甘泉，非常适合灵修。
很好用，感谢主！
很喜欢里面的读经计划，如果能有中英对照的读经计划就更好了。
方便读神的话语！感谢神。
人生篇【彼前2：11】亲爱的弟兄啊，你们是客旅，是寄居的……//有一个为人所乐道的故事，是关乎一位退休回国的宣教士。他和美国总统同船回国。抵达时，岸上挤满了欢呼的群众，又有军乐队、红地毯、鲜明的旗帜及传媒界列队欢迎总统。而这位宣教士却静悄悄地下了船，根本没有人注意到他。他觉得既自怜又自怨，不禁开始向神抱怨，神却温和地提醒他：“我的孩子，你还未回到家呀！是的，当人生遇到困难，当你被疑惑击倒，或当你质问为主而活是否值得时，请记住，你还未回到家中。其实当你到达天堂不用两秒钟便会大声自问：“为什么我把那些暂时性的东西看得那么重要？为什么我浪费这么多时间、精力和才智在那些不能持久的事物上？我到底在想什么？
好软件，感谢主！
感谢神为我们预备这款软件，让我们每天看几篇圣经更加方便
不错！
很不错，推荐了好几个弟兄姊妹
perfectly
感谢作者!
不错的
太棒了
喜欢，感谢主！纪念作者的付出！
感谢神！
很棒，特别是原文分析功能
很好的读经体验
很不错
简单精致
好
感谢神！
非常棒！愿更多人接受着生命之道。
很好实用，给我带来很多益处。也愿上帝祝福你们！
很喜欢这样的方式，也帮助我很多，因为我总是要从第一章开始看的人，我有个疑问就是为什么不可以记录笔记呢？
原文很赞
很棒
好
很人性化 感谢主
感谢主能感动弟兄姊妹做出如此好如此方便的软件，真的很好，可以下几个英文版本，每天还有荒漠甘泉，还有麦琴读经表，对我真的很有造就。
感谢主
非常棒的圣经软件！
还是挺感恩的，正在使用中！！！
感谢主哦～希望和合本的英文早点以不一样的形式出现～
感谢主的怜悯和恩典！能够借着微信读圣经也是一个传福音的好圣具。感谢赞美主†
不错
还是稀饭这个
感谢神，愿神大大的祝福你们这些做工的弟兄姊妹，哈里路亚
非常喜欢！谢谢开发者，辛苦了 ！感谢你以这种方便快捷的方式传福音！
very  good
在 Android 上刚开始用 YouVersion，自从被墙了以后就用微读圣经，很赞。
希望能够有神版圣经也可以变成上帝版的圣经，这样对弟兄姊妹有更大的帮助。对初信者来说称呼上帝给世人不会误解，希望能够帮到更多弟兄姊妹，感谢上帝
很好很方便
非常好，感谢开发的弟兄姊妹，感谢主！
很不错、
非常不错！
好用
谢谢你们
很喜欢这个微读圣经，求神舒服，纪念开发软件的门徒。阿门！
方便实用！
喜欢
非常棒，只是偶尔会停止运行，但问题不大，哈利路亚!
感谢主，愿他圣名高举得荣耀
感谢
感谢神！可以与其他人分享啦
赞！谢谢服侍。
感谢主，感谢带给我们弟兄姐妹方便的事工
好用，方便
好e
看着舒服啊
讚一個
喜欢
好
非常棒，希望能够添加更多有价值功能，给主内肢体带来帮助。有些机型无法正常运行，加强兼容性就更好了！
不错的软件！感谢神！感谢开发者！阿门！
刚下还没试呢 不过支持一下  感谢制作者
太棒了
真的不错。内容很有享受。感谢神
读经计划特别好，帮助我每天亲近神，希望再添加几个版本的圣经，愿 神纪念你们的劳苦，赐福给你们！
这个版本的读经进度条不错
简介大方，功能强大，配合很舒服
很不错，但个别有错字，希望经常更新。
真不错！
阅读体验还不错
华为C8500手机程序初始化后，意外停止运行，求解。你告诉我的新版，问题依旧。
感谢主!这个做得不错，每天都可以按计划读经
超级喜欢
很不错
我都说过可哦！你们还是没有改错别字哦！约11～1有的噢
很好，上面的读经计划我很喜欢！这样子我就可以把整本圣经读完了！
