good and well
好。
他在加入新版本的精读本注释，
非常好
感谢主!
好用！
。。。
为什么英文听不了？天啊要疯了
非常好，特别是原文研读，我可以去查看希伯来文原文，太有帮助了，谢谢您。我愿意捐款，支持你的研究工作，帮助更多的弟兄姊妹。
很好
为啥越更新约不如从前？功能越来越少，最新版本的连搜索都找不到了，注解也没了，一点返回键就显示是否退出，之前的那么好，为啥更新啊？
以马内利
好
最好的圣经软件。看英文版的很方便。
最赞的圣经软件之一，之前升级Android L后闪退，但一直不舍得删，如今终于升级新版本，超爱！感谢主！
特别好的下载圣经的工具，希望大家下载此版本，随时随地的看圣经。
非常好用，必备的。
好
总是显示“正在建立下载连接”，没有反应
好
很好
非常好的读经软件。感谢主！
非常的好非常棒，最好的圣经软件，没有之一。
为什么是繁体字啊？看不懂！
很好
非常棒！
感谢仁慈的救主，阿门！
。
其中的新译本和原文词典与历史读经计划帮助很有果效
感谢主！
我用过最好的圣经应用，不论排版，还是界面设计都是一流的。
m
非常棒
好用
用过最好的圣经，却不明原因停止更新，官方市场下架，服务器也不再运作……这就是你们说的每日金句不更新，圣经无法下载，录音不能听，读经计划无法进行的原因
每日金句不更新！安卓版本的微读圣经！好多天都是那一段话！
不能朗读了，网络连接不上
下载圣经提示md5不匹配
非常好
哈利路亚！
有点小问题，下载中文标准译本MD5文件不匹配，加油
加油！
更新了版本后打开不了，朋友也是，总是闪退，不开心，读经计划执行不了
敢感谢神
很感谢你们啊！这么好的圣经APP
很好
非常喜欢
如果朗读能具体选择哪小节或章就更完美了，不过实现难度太大了，感谢作者分享。
很好用，界面很精致，'功能实用，经文版本很多。
很好用，简单全面
对于不方便都纸版的圣经的肢体们，真的是个大的帮助，这是我见过最准确的圣经软件了，很宝贵，最近更新出了磐石音频，更加方便了！谢谢你们的付出！以马内利。
很好，界面很友好，希望功能继续增加完善
哈利路亚
能读唉～太棒啦
很不错
非常好用，很适合读经和灵修
感谢主。
很好
非常实用
很实用
非常棒，哈利路亚…耶稣爱我…
要是有同步手机和书签就更好了
不错很好
如果可以有桌面插件，随时随地看到圣经的话就最好了
好用
好用，不错
感谢主！！！感谢作者的付出！！
感谢主
感谢主！软件真的很棒！  感谢主，各位弟兄姊妹都为主的事竭尽全力，求主给大家加力量，阿门！感谢赞美主！
很好，排版很舒服
很好。希望有目录吧w
感谢赞美主 非常好 太棒了
感谢主！
求问为什么搜索功能失效了？
很好用的软件，感谢赞美主
感谢主
真的很棒！
非常好，界面也美观。
好用
最整洁易用、界面最美观的圣经软件，感谢主赐给我们这么好的礼物。如果能像苹果版本一样，可以有语音阅读就棒上加棒了。
非常喜欢，有新译本
新版司机闪退啊。。我这正执行计划那。。太耽误事了啊
非常棒很用心。
一直很喜欢，
阿门
做得非常好
希望增加云保存，计划、灵修、笔计等都可以上传下载，让换手机的也能找回以前的
很棒的软件，还会不定时更新！
非常好用的软件，感谢神
非常喜欢改软件，一直在用。目前刚刷机到安卓5.01该软件进不去用不成了望改进，幸好HD版的可以用。型号Nexus 4。 还有个建议:每日经文有桌面部件就好了。
因他必像沙漠的杜松，不见福乐来到，却要住旷野干旱之处，无人居住的硷地。 (耶利米书 17:6 和合本)  “硷”字应为“碱”，希望可以更正！！！！
感谢神。
非常好
及其用心的软件
更新后再一次提升了很多功能，真的是越来越方便灵修了，圣经注释是我最喜欢的。鼓励一下，再接再厉
很好  感谢主
最好用的圣经软件，没有之一，感谢主赐予作者的聪明智慧和虔诚的心非常好
太棒啦，感谢主
感谢主！很好，加油！
我最愛看讀微讀聖經实实在在感谢了天父
我不喜欢微读圣经，我喜欢以前的微看圣经
如果有朗读经文就更棒了
Good
请不要升级微看圣经，！把读经计划，及翻译都加在原来的基础上。总之很喜欢现在的微看！
很好，感谢有这样的软件！
咋两种软件混在一起，一升级就变了，还是那个列表式的版面好，就是红色十字架的V7，3，7版。
不错
好
加油
不錯，衹是註釋版本少了些
好
好
一直很喜欢
非常好
为什么没有英文版啊！！！！
不是想评论“不喜欢”，因为这也是开发人员付出很大辛苦劳作出来的。只是真的新版本真心“不习惯”！！！因为旧版本已经深入人心了……更新之后的『微看圣经』几乎就是『微读圣经』的翻版……实在出入太大……而且很多东西也不一样了！！！！不知道为什么要合并啊？？合并了，为什么不保留“微看圣经”的样式呢？？开发的弟兄姐妹！盼望可以恢复曾经微看圣经的排版和灵修著作吧（或者在此版本基础上增加内容也可以）。……还有亲爱的弟兄姐妹们！！！我们不要抱怨开发的好与好！！这也是开发的弟兄姐妹辛苦制作出来的……而且也不向你我收费……我们应该知足了。。。
很不错，感谢主
在哪里可以找到旧的版本？
没有中英文对照了，注释也没有了，没有以前的好用，不喜欢
更新后的原文注释，非常棒
为什么更新后把英文版取消了？以前中英文对照更好用。哪里可找回旧版？
一如既往的好用，感谢神
非常好！再增加NIV版本就更好了，毕竟其通用简单明了。还可加增中文文言文版和中文新世纪版。
感谢主  希望越来越好！
没有以前的好用，不习惯！希望改进。
感谢主，辛苦主内的弟兄姊妹给我们带来这样好的软件。我更喜欢以前的微看圣经，现在自微读纸张模式无法切换。一切换就关闭。希望能够改进，
新版不好用！！强烈建议恢复旧版的微看圣经，之前就是因为微读圣经不好用所以才选微看版本。早知道就不升级了～新版本模糊查找经文会有bug，有时不能转跳到正文。
用习惯了旧版，新版不习惯，而且反应也不如以前快，我想要回老版
感谢主，很不错，只是用管了微看圣经现在有些不适应。如果以前微看圣经上的谈天说地能合并过来就更好了。
谈天说地也没有了，英文对照也没有了。搜索也没以前方便了。感觉还是微看圣经好，可以换回来吗
好用
怎么没有了英文对照？？？？不习惯，想安之前的版本还搜不到
安装那个经文注释要多大内存啊？我五百多也不够用？
新版有一些些不习惯，要是能选择切换微看风格就好了
好
很好用！
新的不好
内容很丰富，要是笔记和经文能上下或左右同屏显示就更好了。
好
感谢主
非常好用！很喜欢！
非常好
感谢主非常好。
非常方便稳定！感谢！
感谢神，现在我身边的弟兄姊妹都使用的一款圣经灵修软件
感谢作者感谢主
感谢主，非常实用
谈天说地可以更新了，找一找新的故事
感谢主，主必纪念！软件很好用，希望夜间模式能够优化的更好。
阿门，特别好的一个读经软件，感谢神，荣耀颂赞都归给主。哈利路亚
神爱世人
一直在用  随时想看就看  而且积极的修复有问题的地方  感谢神  愿神祝福你们
很好的一款阅读圣经软件，不懂的经文还有解释，
5分  好用
一般！看经文时返回键总是亮着，非常不好！我用的是note3！
感谢上帝！
很方便，适用于经常用手机分享圣经的朋友。
感谢主，给我们提供的方便
感谢神
感谢神！有这么好的软件
有个问题问一下往微博分享圣经灵粮得内容文字多了就分享不了老版的可以这是怎么回事求解
神爱世人
非常好，很受益，愿神祝福作者。
挺好的，，，，
很好！要是像微读圣经一样有读经计划就更完美了！
感谢主，感谢作者
很好。感谢主。
非常不错，制作者很用心，感谢！
有没有全中文的！要是有听的功能就好这样解放双眼，做事也能听方便希望早曰改进！愿主赐福我们！
不错啊
神的恩典，必降临到作者身上
感谢主，喜欢
哈利路亚
好东西，不解释
软件太好太有用了！谢谢做这款软件的弟兄姊妹！我相信主会祝福你们的！=￣ω￣=
好
信仰得救
很不错，我喜欢，谢谢！
喜欢
看清自已的容貌要有好镜子，看清自已的内心要有好书籍，使你愉快轻松的是好书，使你严肃沉重的是不益的
很不错！很适合我。要是版面和背景更好看点就更好了！希望越来越好！
感谢主！
感谢主，非常好的软件，也非常感谢开发者，愿上帝大大使用你，赐福与你！
挺好
感谢主
好
挺好的，
感谢主。很好的圣经软件。能否配上背景音乐和同步语音。如方便请联系我13903352393
感谢主，很好的软件
感谢神，可以随时读经了。弟兄姊妹辛苦了！
感谢神
哈利路亚
不错
感谢上帝！愿主纪念大家的劳苦！
不错哈
感谢上帝。
挺好的
喜欢
神所安排的雨 都是带着祝福的
非常好的软件
挺好的
以马内利！
非常棒的圣经软件！感谢主的恩典，愿主纪念付出的同工…
很好很不错哦，该早点发现才是。感谢神，用了很久了，现在才来给好评。愿神祝福，大大使用这个软件。
感谢主
主内平安
非常有用，喜欢！感谢主！
感谢主，很实用的一款应用！
感谢主，给了我很大的帮助。
非常好的软件
很不错
好
用了几个版本 ，这个是最顺手的，感谢主为我们的预备！
很好很喜欢，而且一点也不卡。
几年了，一直用，很好用，很贴心。建议笔记部分在云端储存，不然，重装运用就丢失了。
感谢神，非常喜欢，希望能加入云端同步笔记的功能
越来越好了！
哈利路亚！
很好，很不错。双语很实用。
很好，感谢主，在手机里就能看圣经了，很贴心
非常好，尤其每日灵粮，感谢神的恩典，也祝福弟兄姊妹！
感谢主，我找到了！
感谢主！
很好的圣经软件，感谢主！
非常好。
非常好，特别是每次打开后的金句，打开多次就不知不觉记住，虽然谈不上背下来，但是看起来就有印象。
好
非常感谢制作软件的弟兄姐妹
感谢主
好评！
感谢主
感谢主
好用@挺满意的
好极了
哈利路亚
赞美耶和华  耶和华已勒  哈利路亚 。。。。
好好~你们要赞美耶和华
有用
不错，很喜欢。比看书要不犯困。
非常好用的一款软件，感谢肢体的辛劳，愿主纪念你们的工。
非常好的一款应用，实用，操作方便，功能性也强，用过几个不同版本这个很好！
好棒好实用
哈利路亚
因为内存卡的原因，重新安装了微看圣经，只是我以前的笔记没有了，
非常好的读经软件，喜欢，感谢主
很好，喜欢
方便、非常好！感谢主。
一直用这个
对我来说，可以多节一次性复制是个常用功能。
我是耶罗波安
喜欢
挺好的，我喜欢。
不错
主内兄弟姐妹平安
好啊！
感谢主
荣耀归于神
很好用！赞一个
上次说过很多章节没有，现在都有了。建议不要取消阅读后的√标记。
很好用，感谢神，弟兄姊妹辛苦了
感谢神，赐给我们这么好的软件，愿上帝祝福这软件的作者！
很方便，让懒惰的自己能看圣经
感谢！很好的软件，方便读经
荣耀归于神
非常方便，随时读经，随时搜索想到的经文出处，界面视觉效果很好。我周围很多弟兄姊妹都选择用这款圣经软件
蛮好的。
很好，应该更加有信心了。
非常好，随时随地看圣经，给五星
真的很好用，感谢为这个软件付出努力的人
感谢主，非常好用，
很好啊，推荐使用
如果能加上笔记同步或者发送到印象笔记之类的功能，可以长久保存笔记内容就完美了！感谢神！
挺好的\
感谢主
哈利路亚
感谢主，求主纪念制作者
非常喜欢对我的帮助很大，感谢主！
非常好，读起来
好 很好用
很棒的读经软件哟～安卓必备
太好了，感谢主，求主记念制作者。
喜欢
感谢神
非常好的软件！感谢主！
感谢主！很好用！
太好用了！
神给我们的话永远是在最失意时！感谢上帝！阿们！
感谢神，很好用！
谢谢同工:上帝纪念你们，你们辛苦了！微看圣经给我带来很大帮助！因有圣经还有荒漠甘泉和谈天说地。真的很好。神会继续不断带领你们做的更好！更讨神和人喜悦！给人带来生命长进！给神带来安慰！
实用
愿上帝祝福你们，愿荣耀归给在天上的父，哈利路亚！
非常棒的软件
好
很好的应用，感谢主。
神的话语，世界上的最好一本书
很不错，现在基本都是用的这个，比书方便携带还有解经可以理解！
新版加了注释和荒漠甘泉等灵修材料，很有用。谢谢。
感谢主！
最好用的圣经软件之一
感谢主，很好用
挺好的，这样子一口气看个10章都不会闲无聊了，感谢神
挺不错的
很实用，感谢神
感谢神
喜欢，挺方便的，感谢神，神会纪念你所做的工
梦寐以求的软件，太好了。方便实用。感谢主。
非常好！感谢主！可随时随地阅读神宝贝的话语。
很喜欢这个软件
好棒  以后要天天坚持看圣经
很棒！感谢主
不错
这个软件不错的，设计的很人性化，还要加一个高亮显示比较好
感谢主给我们安排了这么好的软件，我从中获益匪。打开了我一个又一个疑惑。让我更加了解了主的大爱！愿主赐福给开发软件的弟兄姐妹！阿们！
这个软件很棒，感谢主为我们带来这么好的软件，希望能再接再厉，做得更好
装了一年了，感谢主，作者弟兄一直坚持更新，为这样有托付的弟兄鼓掌，你辛苦了！荣耀归耶和华！
很不错啊！
感谢主为我们提供这么好的圣经软件，你们的劳苦在主的面前不是徒然的，愿神祝福你们
很棒
我很喜欢
感谢主！这个软件经常在用，真的很好，愿主赐福给你们！
新版本太好了，有了灵修和荒漠甘泉。以前都要分别下好几个圣经软件才行，如果可以的话建议把赞美诗，诗歌本的内容也整合进去，那就完美了。感谢神！
太好的软件了
感谢神！上帝祝福！
很不错的免费软件而且优化很好！作为基督徒很是满意，上帝保佑！
好用 方便 愿主祝福你
@)--太感动了，如此好的界面，如此全的软件
很好用的一部圣经软件，感谢在这方面服侍的弟兄姐妹！
越做越好
很好用，支持
超好的读经软件
很好的 哈利路亚
感谢弟兄的工作，愿神保守你的身体
很赞的软件。很人性话。而且里面还有灵修版本。非常好！是我用过最好的版本！所以特地申请账号来评价。
愿主记念作者的劳苦，给你更多的负担！
聆听上帝的旨意。
感谢主恩典，挺好的！只是可惜不能提供读经灵修！继续努力哦，以马内利！
愿主纪念作者所献出的一切服侍！阿门！
很好，感谢主
挺好的！我喜欢每日灵粮
真的很不错！我特别喜欢！
为什么屏蔽我的反馈，里面又错误的地方还不让说，创39章2节，明明是凡事顺利，里面确是百事顺利
这挺不错！因为可能是作者一人完成，相对来说《读圣经》内容比较丰富一点，灵修或是计划也多一点！……但是都是给弟兄姊妹做的，没有可比较的！开发者的劳苦主耶稣看见了……感謝神纪念开发弟兄（或姊妹）的劳苦工作。。上帝❤爱你！（只是我个人比较喜欢《读圣经》而已）
方便。
好！！！
Glory to gods
真的很好！很方便随时可以看神的话！
很好用，加油
非常好的一款圣经阅读软件。感谢神！
感谢主！微看圣经理 好用，易操作。特别是每日灵粮，很喜欢！感谢神！
真的很好。感谢神
不错
很不错，很方便
神的话语
很好很实用的版本，尤其是灵粮部分
感谢主赐予我的灵粮。
感谢神！让我看到这本书，有了这个版本，让我时刻可以品读圣经，接近神。耶稣爱我们
感谢主，通过你我有了随身的精神食粮。
很好，读经查经都很方便，愿神祝福同工的付出。
不错，喜欢。只是不能坚持读经，亏欠上帝。
好
不错
很好用，很喜欢
感谢主，以马内利！
感谢主！很好用
很实用
很好用
相当不错，感谢神。
网上最好用的电子版圣经
灵粮超喜欢，如果在原来的基础上加上拼音，更实用……
非常好的软件，作者辛苦了！
相当实用方便
设计的很好的软件，对信徒很有帮助。随时可以读经。
非常好！感谢主，我顶你！
一直用，个人感觉比其他几款都方便的多
很棒的一款软件，希望能快点更新在线语音功能
为什么不能更新，一更新就失败
感谢主，也谢谢你们，以马内利！
好用，感谢主
感谢神，在所有事上都有这么多仆人在尽心的做工着，愿神赐福与每一个弟兄姊妹！
目前使用感觉不错。愿上帝祝福软件制作者。
辛苦你了。很好用。兄弟姊妹们，要多读圣经哦~~~~~
非常棒，太好用了
弟兄辛苦了，以马内利！
很好的软件，感谢主！
太棒了！感谢作者！神祝福你！
非常好的一款应用！
很好的一个圣经软件！做的特别细致
非常棒的读经软件，推荐所有朋友们使用。
很棒。
很好，双语的。只是再增加语音功能就更好啦！谢谢弟兄姊妹的付出！
感谢神！
在以赛亚书有很多错处，
非常好用，感谢主，也感谢制作的弟兄姐妹辛苦了
很方便也很棒！感谢主
Hey不错
界面友好，分区明确。
感谢主，给予弟兄智慧
感谢弟兄的事工，软件很好用，愿神祝福你！
非常好，感谢弟兄，荣耀归于主
喜欢真心感谢主赐给作者这么好的智慧
反馈意见还屏蔽了，说我是恶意的，为什么不直接说我错在哪里呢！无语
太好用了
感谢主！哈利路亚
特别好。应有尽有！是我最喜欢的电子版圣经
感谢主……
感谢神，愿神赐福他自己的话语
感谢主  感谢所有同工   愿主看顾他的孩子们
很好的一款软件！用着很方便！我的朋友们都在用！
很优秀的软件
一直用这个版本，很好，喜欢这样的格式，简洁明了，赞一个，愿神赐福开发软件的肢体们。主恩同在！
这款软件很好，有灵修的功能，还能做笔记
方便快捷
感谢主，感谢事工
很喜欢，感谢主阿门！
很不错！制作人员辛苦了！以马内利
挺好的一个软件，可以帮助我学习和理解主的话语，我身边的几个弟兄都下载来学习。谢谢你们，也感谢主，阿门
a798t，常常崩溃。
感谢主。。阿门！！非常好用。。
很实用
很不错，继续努力！！
很方便很实用，感谢主，愿更多的人都能信主，信靠主得平安得荣耀。
很好用。
很实用
感谢主！软件很好，很方便。
感谢主
方便。随时可以查看！
感谢主！愿主纪念制作软件的弟兄或姊妹的劳碌！愿主复兴中国教会！这款圣经软件很好！既有汉英对照，又有灵修解释。
很好很有用，愿神的道复兴！
很不错哦！
真心好用！
太棒了！感谢主！
感谢主 感谢制作的弟兄
非常好，有中英文对照，复制粘贴也很方便。多谢肢体！
感谢神！
非常好的软件。弟兄姊妹下载起来！
很喜欢这个软件，希望能有主内弟兄姊妹们交通互动的环节
不错
挺好的，我喜欢！
很好，中文和合本，英文niv
感谢主。读经的时候总在默想，还有每日灵粮故事。
很好，不错
很好用哦！
非常好的软件，很方便的
用起来方便，效果也好每天还有灵粮可以看，不错！
哈利路亚
如果能播放就好了，听他们说，有些播放器里面有鸟的声音，征战时有马蹄的声音，也希望你们能够改进一下，不过我还是挺喜欢这个的，真的很感恩，上帝祝福你们！辛苦你们了！
你们的灵修里的解经是从哪里选择的解经？怎么选择，怎么认为解经正确与否？如果存在选择了误解内容，会不会导致错误引导人的后果呢？
实用
每天起床都想看下每日灵粮，帮助很大。
给力！感谢神
非常方便 随时和主对话
越来越好  感谢主
感谢主！很好的《圣经》软件，主有大能，以马内利！
用过最好的圣经软件，感谢开发者
简洁好用的一款《圣经》软件。愿主祝福开发程序的弟兄姊妹，辛苦了！
非常好用，感谢主，
很方便的圣经软件，简洁实用！
非常好
无毒无广告 神的大能 神的全能啊！！
非常好，可随时看圣经，而且有灵粮。
很不错
太好了！很方便！感谢主！
非常方便，随时随地能阅读神的话语
太好了，感恩，上帝赐福你们！
方便快捷
非常喜欢~~推荐给好几个人了~
很好，找了好多软件才选择这款！很实用，很方便，以后再也不用带厚厚的圣经了。
挺好的！就是每日灵粮隔的不知道怎么补回来
太好用了～推荐了好几个同学都在用～上帝祝福你们
继续加油！！改进一下流畅度还有界面吧
耶和华 我诚心祷告
非常好用，感谢神
谢谢弟兄，一直在用！！！
很方便
真心棒阿
很好的，
很好的软件，神纪念你们的工作。
真的很好用！对我帮助很大！真的很谢谢！
太棒了
太棒了！感谢主，也感谢为本软件付出心血的朋友们，感谢！
感谢主，主的恩典无处不在！！阿们！！
很好啊，时时带着的圣经
很好的读经软件
第三次更新，我的小米1s还是用不了我彻底绝望了。能不能换回以前的版本？
作者是个有心人。
这里是梦里的现实，现实中的梦。
