这是一款专为足球迷而做的应用，几乎所有和足球有关的资讯、比赛、视频和数据，都可以在“懂球帝”中查到。其UI设计非常简洁，功能和板块一目了然，设计主要参考了一些新闻类、资讯类应用——用户使用起来不会产生疑惑，没有太大困难。
懂球帝，拥有对各类赛事、球队的深度分析，并且还有着专家的复盘解析。分析控们可以过来喷喷「砖家」，伪球迷们过来背背名词也不错。此外，它还涵盖了各大球队、球员的基本数据，其详尽程度，基本可以当作随身辞典。世界杯期间，懂球帝提供关于比赛的视频直播和文字直播，当然，也有必不可少的，对于你支持的球队的赛事闹钟、比分推送等重要情报。可以说，这款应用，已经集合了众多体育类 App 之所长。如果你是一个嫌麻烦的人，认为：我为什么要分别下看直播的 App、专门吐槽的社区类 App、评论类的 App，那么，它将是你的不二选择。
真的好恶心，几次卡死，回馈问题从来没有改进过
从来不回复投诉，且存在错误封存用户的情况
Nexus 6p  Android 7.0    提示“该软件包已损坏”
推的好的全给你封了。就留一些唉
膨胀了
背离一个足球媒体该有的专业性，内容越来越不知所谓
棒！
赔率模块出问题了，
good
垃圾APP
太好了
我不知道我为什么被封了，难道一直潜水不发言看新闻也被封？！这是我见过最烂的东西！
只是新闻的搬运工
新闻几个不是抄的？
非常好
流氓软件，权限这么多！不断推送通知
好用，不标题党
看起比赛直播来一卡一卡的
很棒  做的越来越好 越来越人性化
有些视频看不了看不了，还不更新。
不小心说错话回呗封号无法解除
抄新闻，视频不清晰还带很难听的音乐，史上最坑
靠抄新闻为生的APP
很棒 我很喜欢
一款垃圾足球软件，很不人性化，社区搞得像斯b卖菜。。。差
可以
不能横盘看视频，屏幕太小了，用这app还要配放大镜
好用
业界良心
.
很好，就是好，就是喜欢
非常好用
差评 页面布置的太乱了
怎么手机端没有图片啊？
很好用
确实不好用，广告打到天下足球我也不用
灰常好
好
好
很不错的app
挺好的
不怎么样
很棒
非常好用
太费流量了
非常好
非常好
听说这个APP水很深，还是不下了。
好
不错
Gamgam
真的是款很舒心的足球资讯软件！！！
22222
好
nice
阿毛里，阿nmgb
不好
喜欢这个软件 真的很棒
超赞
总是觉得还有些地方做的不好，比如有的新闻不够客观，总之不喜欢
为什么更新了最新版本打不开了
阿西佳佳佳
好用
m
黑
好
very nice.  真的太棒啦
软件不错就是总有些既不理性也不客观的所谓作者大放厥词
突然就连不上网怎么办
很棒
能否把内存占有和偷偷自启动给优化一下，很喜欢这个应用，但总是有删掉的冲动。。
太棒了太喜欢
用了才知道好！！！
很好
好
3G太慢了
很好用
实在太耗电了
非常棒伪球迷速成真球迷
棒
好
三星s5看不了直播？？什么原因？
每天必需读物
除了非常耗流量，其他都还好
很棒
应用不错，但是新版本很耗电，请改善
软件很棒！
还有的东西非常全 没有广告 直播新 内容干净 真心非常好 不过流量走的有点快需要wifi 小编都支持国米和曼联
好
好的
好东西！就是刷流量太快了，一下子去了十几M
垃圾app
3.0版本不错
这是一款不客观的app  是蓝黑色的app
这是一款专为除了米兰尤文球迷之外的球迷准备的APP，俗称蓝黑APP。
不错不错
内容绝对好评，就是加载速度不敢恭维。
差评！新闻不尊重事实，故意吸引眼球引发战争。小编对某些球队极度抹黑，一点不尊重公平性。而且软件经常造成顿卡现象
太垃圾了，基本没啥内容，不如其他的，不推荐大家使用
好
不错的
好
不错的应用
内嵌视频的方式真是太蛋疼，误点率高，在办公室手机突然播放视频声，不能更囧
为什么更新了就闪退，两次了，难道不更新了？
这个版本有bug 清除缓存后推送等设置自动恢复默认
233
垃圾
不知道说什么上面喷子太多了新闻也很标题党
数据分析太次了。。
老鸟表示用得很蛋疼。
感觉档次太低了
卡机，不好用。
比分显示不正常、！！
我真是无语了，卡得要命。
做的真心不错 正边看APP边看美国德国
慢，信息不容易找。。
慢得很有出息呀，老子不玩了。
不好用，很不稳定。。
做的挺好的，方便看足球赛和相关新闻，复盘也很精彩。
一打开就自动退出（联想P780）
用过的做好的足球软件
烂渣渣，适合伪球迷。界面跟新闻类一样，数据太简单。水军满大街，浪费我流量！
这个懂球帝的版本，联想P780安上后一打开就关闭，不知道是咋回事。
做的不错 和看比赛混用
这个必须好评
很好用
球迷神器 用的人都懂的
挺不错
很棒的一款app，及时掌控足坛风云，推荐给所有球迷使用
名不虚传的足球迷神器！
史上最棒的看球利器，一键无忧，足坛风云尽收眼底。
操作简单方便，界面整洁，好用！
真心不错，，，各种咨询更新及时，棒棒棒！
资讯全面，更新及时，足坛新闻一手掌握！
真的很不错 做得很用心 绝对鼎力支持
很好用的足球APP，赞一个
很不错的软件哦，球迷必备！ @小虎哥回来咯
不错＠蘑菇浩18
如果有用户设置、定制、收藏这些功能会更方便。
很不错的应用@Casting_Ulrich
闪退怎么回事？
支持 光名字就吸引人  @赵耀炜
好           数据方面还可以加强  @默然sofia
有不错的深度文章 不错 希望加强软件稳定性  @德国首相
比赛提醒、新闻、积分榜、八卦（划掉）非常丰富！喜欢！好评！懂球帝必备！@五仁慕尼黑
再也不用为看各种最新消息犯愁了！！@扬州尤文图斯球迷会
nice
非常好用，咨询很全，喜欢～@ 喵哇种子-   满分好评
@兵工厂的大仙
不错@whh5631
@小畅爱MU爱旅行在路上
终于出来了
安卓总算出了！
好
