微博里强制安装，差评，抵制
微博里面点图片强制安装差评
比以前好了很多啊，广告相对少，新闻内容比较深入
渣浪的这几版做的还可以
看一皇一片一Q一群:6522040 护一仕一丝一娃一片一应一有一尽一有，更一有一国一产一大一片，裙一内一每一天一更一有一真一人一美一籹一注一播一露一点一裱一演，真一人一露一B一的一哦。
比以前好看多了  反正是WiFi，直接下载安装，里边的视频挺有意思的
强制安装2次，什么烂东西
新闻好
广告太多，而且每个广告都涉黄，那么光明正大，也没人管
好
一排水军的APP，先做好再说
找到同行了
没有航空航天的！
很棒
很棒
一般般
我喜歡的新聞客户端-新浪新聞
新闻质量不高
内容很简洁，新闻类型可以自己定制，感觉还不错吧，夜间模式再多几种颜色就好了。
软件很实用!
很不错的新闻软件.
不错不错很实用..
挺好用，
非常棒！
类别也多。
不错,,
有这个手机软件更方便了.
新闻内容很丰富！
看新闻方便多.
好用....
内容全面有亮点！
好用，更新及时.
界面好，流畅度也提升了。
很不错，信息全面，一直喜欢.
还不错啊，挺流畅的。
很不错！
关键是内容很棒！！！
一直很不错，内容都很赞。
支持了！
用着真方便，不错.
好 .好.
不错.!
可以啊，好！
不错，很好用.
好的啊...
真的好的不得.
非常好，喜欢新浪的新闻.
好的.
好用!!
刚用..
我觉得很好简洁清爽！?(? - ?)?
新闻内容比较全，不像别的单一.
必须支持！！
原来用很好，可以.
一直很不错.
非常好，喜欢新浪的新闻.
一直在用新浪，很好用.
很完善。
功能很全，很完善。
看新闻用新浪.
天气情况也有说。
很完善的新闻终端软件.
知天下事。
一键分享很方便。
新闻更新比别的新闻要快多了.
好用的产品.
感知世界..
新增的点赞功能很给力。
娱乐八卦消息很多。
新闻很全面，很优质.
新闻很实时，很实用。
非常好用。
很强大。
很好的!
功能很全、、
新版本很好用。
好好用！！！！
很好用.
很好!新闻很及时,报到很全面。
很好.
很不错的应用.
很好用啊……
不错, 不错.
看新闻上新浪.
很好用，的很！
不错,挺好.
一直很不错,都很赞。
一直很不错,内容都很赞。更新快,精挑细选!
很好用啊……
好用的产品
dgfdg
屏幕亮度！改进改进
屏幕自动最亮无法调节，逼我卸载吗？
一直很不错，内容都很赞。更新快，精挑细选！
这次的改版还不错，当订阅频道多的时候直接进入还是比较方便啦。一直还比较喜欢新浪新闻的首页封面故事，可好看啦，就是不能下载噢。还要整体风格比较喜欢。
。
被迫下载，讨厌至极！
打开居然提示微博停止运行然后退出？？？
新浪新闻感觉比较权威 但是客户端还是不如网易凤凰
最近几个版本打开后屏幕自动变为最亮，且无法调节。
很好用
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑 但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，然来这逗比在玩赚 订制狗！！！
比网易差远了，现在手机装的新闻客户端就是凤凰和网易
还行吧
比网易差远了
非常好的应用，不错
m
很好用的
大赞
垃圾一个
新闻内容质量没有网易高。
垃圾软件
新闻不管有实无实你就发！
图太糊！
垃圾玩意儿啊！闪退!!!图还一卡一卡的!
垃圾
垃圾啊
呵呵难用
烂爆了。
不好用，闪退！！！！
为什么看图片一闪一闪，如果是图片人物穿的严实就不闪，露一点就闪？这是为什么呢
n7闪退
新版加载速度很快啊！一下子就打开了。
没以前版本好。
垃圾软件
电脑一直看新浪，但是手机端你就不能做好的？而且还是目前发现的唯一一个内嵌广告的
不好用
太爆了！
新浪做app开窍了？新版本很靠谱啊，就是流畅度还很一般。
觉的没有以前的直接方便。还有内容更新好慢
讨厌，让人烦！
还是搜狐新闻好……
钱钱嘿老
我看还好。吧
网络错误？？？？
他不好用
网络请求错误是怎么回事
喜欢
一般都不好用
挺好
新浪新闻含有内嵌广告。
！！！
1
垃圾死了，广告提示个没完，要不是系统应用。我就给它秒卸。
居然带广告！真受不了。
小浪做的也不错，分类齐全，内容也挺丰富的，赞一个！
加载好慢啊，受不了！
加载太慢了！网易搜狐都挺快的，就新浪慢！
选择然后搜索，闪退。
垃圾
。还好吧
装上之后稳定的耗电，充满只用了7小时，发热严重，准备卸载
网易新闻比它好千倍
没有桌面插件
我爱你
比大网易差远了
比尔盖茨推荐:
假得一比的新闻
搜狐才是王道！给力！
如果可以增加新闻搜索功能和地方新闻搜索就好了！
为毛头条新闻看不了？刷新刷不出？
现在的新浪做着做着就成一坨屎了！
这种软件还有广告，鄙视，，，，
新浪～ 就这好意思拿出手
很好用，安逸的很！
没啥好鸟
X\X)-错错错()
网易才是王道
就这好意思拿出手
新浪～五毛狗们的天地…垃圾中的战斗机
这么大的公司还加广告？
要这么多权限。
感觉百度新闻也很不错，都喜欢
百度新闻资讯更新的很快
打不开网页，百度就打开得
觉得还是比不上百度
不要只让驴干活，不让驴吃饭，有广告怎么了？
简洁，很好！
只要内置广告，再好我也不装！！！！！
觉得百度新闻也很好用
资讯更新比较慢，刚进入程序，刷新速度也不行，唯一觉得还不错的地方是阅读界面
去你妹的停止了
千万别升级，用不了，直接退出
升级到3.2.1后程序停止运行！
和网易的完全不能比… 连腾讯的都比这个强多了！真的很垃圾
狗屎
内容完全没价值，界面毫无创新啊！！坑啊
怎么用不成？什么都没有。
還沒有搜狐好了。
都抄网易的，看看网易，人家又改版了，接着抄吧
超费流量的好不好。。。
就是小说太少了
和搜狐的新闻，排版很像，两个跟P虫！
渣浪  就知道舔屁股 一点立场都没有～
安卓4.2系统用不了
还行
蛮好用的
太慢了，没有网易快
缺陷就是评论功能不怎么样
我就是觉得太费流量= =
好不好用就不知道，问题是内存不足   ？？？
能不能加个桌面部件？网易就有，桌面看新闻方便啊
你最棒
安装不上，怎么办
也就那么回事
只有北京。不能调其他城市。
为什么不能安装到SD卡？不想内存被占，只能删
坑流量的家伙，坚决卸载
看新闻上新浪
可否设置不自动下载图片，太耗流量了
很不错的应用，神马好新闻都不会错过
新闻不错，就离线下载有点慢。
不是一般的耗流量
看新闻我觉得还是3g的好
不是很好用，自动下载一大堆的图片在手机里，看的新闻，没看的新闻图片都有！超级费流量
很差劲，装了就卸了
界面设计很好，内容丰富啊，我个人觉得很好的！
就是囖育国
类似软件中反应最慢的一款软件！
还是不错的
不喜欢 就是不喜欢
非常好，界面做的很炫，如果绑定微博之后就更好用了，嘎嘎！
很不错的软件，无论用什么手机，始终如一要转载这个软件，超棒……
主要是界面还不错，更新挺快。
喜欢。。想要一个新闻资讯软件找了很久才发现这个- -。。符合我的要求~~简洁而丰富。。
你是不是给安到内存卡上了   有插件的话一般安内存上  你试试
女马 没有桌面插件，好不容易搬桌面上了，每次一关机就没有了，垃圾东西！
中兴U830安装之后，老是闪屏，望解决！
启动时候总是强制退出。
麻烦
手机上浏览器太多
占用手机内存，无法自行卸载。
能帮我卸载吗？
太垃圾了。bug 太多。
很费流量，有点想删除了，看十分钟要花近1MB
能去sd卡吗?能离线阅读吗？看看你对手如何做的。
内容更新快，实用。
很好用哦!
广告
桌面插件
UI不错 内容有欠缺 没有才出来的网易新闻客户端好
很不错的新闻客户端，界面美观、资源占用小、速度飞快、分类清晰。可惜遗憾的是没有任何订阅功能，一早起来用它来查询凌晨的比赛结果看到的都是各类的八卦，想找到真正关注的重要新闻不知要翻上多少页
