不好看
66uuu
新版界面好干净，新闻类别划分也更丰富了。
整个客户端本土特色浓厚，可以方便了解湖南的各个市州的特点
设计页面很精美，瀑布流式很方便阅读。
湘影频道栏目化，介绍了很多好的摄影作品，有利于读者提高摄影水平
希望能尽快改正个别错别字，,再接厉
实用性很强，绝对不会卸载的APP。
新湖南的湘影频道，页面设计大气高端，栏目分享的图片故事和摄影技巧都很接地气。
新湖南APP，栏目丰富，信息充足，湖南的动态百科。
汇集了国内省内的权威资讯，实现消息总汇的功能，满足了不同读者的阅读口味。.下载新湖南客户端，既能了解政治常识，亦能知悉最新动向，非常不错。
湖南人当然爱看新湖南
很不错哦，很喜欢，可以第一时间看到各个地方的新闻。还收多好的，也很实用，页面也比较美观
页面设计大气，产品布局合理。
新湖南APP，欲知湘事，下载新湖南APP。
手握新湖南，不用东奔西走
新湖南客户端，每个栏目下的内容都十分丰富.
新湖南立足湖南，展望世界。
新湖南有我所爱。
图片故事多是呈现温情感动的故事，用影像呈现更立体直观。
新湖南APP，下载了很多新闻APP，还是新湖南的亲切，这是传递家乡的声音。
新湖南 知天下。
新湖南APP，像太阳一样，用文字和图片温暖着大家。
开通了留言功能，提升了交互性，跟用户互动。
新湖南客户端集新闻阅读在线浏览政民互动资讯推送等功能于一“端”。
启动图片好看
强大的资源，友好的体验
新湖南APP，口出即播出的新湖南速度。
新湖南的操作界面简单明了，使用起来非常人性化，现在已经成为许多人日常浏览新闻的首选APP。
湖南大事发生还是看新湖南，最权威，最快，最全面的湖南本土新闻客户端
栏目订阅功能很实用，方便查询感兴趣的资讯。
新湖南的搜索功能也非常强大和便捷，用户可以根据自己关心的事件，搜索关键字，集中了解想要知道的新闻。
新湖南是湖南移动传播第一端，彰显着湖南日报社在新媒体时代坚持服务湖湘大地湖南人民的明确定位
新湖南见证记录了湖南飞速发展。
新湖南替党发声，为民呼唤。
新湖南是我最喜欢的新闻客户端
新湖南站得高，望得远。
新湖南APP，集文化图片新闻旅游健康为一体的网上高速公路。
感觉新闻内容比较靠谱，沿用了党报的一贯谨慎作风
新湖南很好地将报纸融合进来，让读者不用局限在办公室里读报纸，拿起手机就能读，方便了读者读报，也普及推广了湖南日报。
开通了点击量实时显示，让用户有直观的感受。
便民服务让衣食住行方便搞定。
封面图展示的湖南美景很漂亮。
看新湖南，知天下！
内容没什么重复而且覆盖面很广很实用
新湖南APP读湖南日报更方便快捷。
新湖南想到做到一切皆有可能。
新湖南很讲政治，讲大局
新湖南湘影频道页面设计布局方便阅读，突出视觉欣赏习惯。
新湖南版面运用大图片轮播，精典图片导览，方便快捷。
新湖南，让读报更简单更快捷。
新湖南湘影频道无疑是最大的亮点，栏目可读性强，视觉内容丰富。
现在基本不看报纸了，新湖南信息比报纸及时，全面权威，值得相信！
新湖南APP，七千万湖南人民的选择。
很多湖南元素的体现非常到位，每个频道都充浓浓湘味。
纸质报纸到达用户手中晚，客户端可以在第一时间看到湖南日报三湘都市报，好
新湖南APP，好看好用好玩。
新湖南登陆界面没有那么多的广告，会放上各市州的风景图片，让人有眼前一亮的感觉。
新湖南不仅在手机客户端上运行，电脑上也有新湖南的网站，为读者提供了便利。
界面设计简单明了，布局合理，交互性好，页面打开速度很快。
真的不错，界面很漂亮，用起来很流畅很方便，满分产品啦
便民服务版块十分便民，用起来很方便很生活化。
新湖南我的朋友，我的知音。
新湖南客户端及时快速地传播了湖南好声音正能量，成为湖南日报社融合创新发展的新动力。
一直在用的客户端，新闻及时，全面，非常好用！
界面简洁流畅，排版清晰便于操控
新湖南APP，让我起床第一件干的事情。
新闻内容最新最全，紧扣热点时事
APP频道划分合理，界面简洁可操作性强。
很喜欢湘影这个分类，可以让我看到很多高手的作品。让我学到了很多
新湖南新闻更新速度快
频道设计很合胃口，涉猎的范围广。
终于找到个好的读报软件，对于考公的我是很好的选择！
新湖南客户端设置了头条湘政湖南湘游湘影等多个模块，其信息之丰富，令人目不暇接。
栏目设置细而全，全而精，面面俱到
爱看新闻是一个不错的选择
专注本土新闻的新媒体，不错
有用户定位功能，可以根据用户所在地推送当地新闻。
新闻覆盖范围广 还有互动性 很不错的客户端
新湖南的新闻更贴近大众生活，符合大众口味，发布的内容更多，更广。也让湖南日报的形象更加亲民。
内容非常不错，更新也快，建议多追加一些国际政治类新闻
很好的软件，经常想到要浏览，这是知识的宝库，感谢各位编辑制作人士。
喜欢新湖南客户端，国内不多的优秀新闻客户端
新湖南客户端信息并不仅仅是简单的图文，还有很多多媒体信息，例如直播读报服务高清图集等等。
非常不错的软件，到现在一直用着！
影像频道条块化，分区明晰。
打开新湖南，新闻资讯一刷知天下。
新湖南开机屏图片精美，形式多彩，是宣传和推介湖南的亮点。
世界那么大，都在新湖南
新湖南是对湖南新闻界新媒体发展的求索。
内容越来越丰富细节还需要再提升
新湖南的新闻内容质量很高，阅读性非常强。
新湖南湘影栏目很不错，里面图片非常精彩，文章有趣也不乏思想性。这样的栏目在资讯爆炸的时代更容易吸引眼球。
界面设计很沉稳，新闻内容也丰富多彩，值得关注
生活便民服务比较全面，实用性也强。
心甘情愿的。
喜欢新湖南的界面设计，淡雅又不失高贵。喜欢里面的图片故事，有温度，震撼到我了，支持新湖南！
界面清爽，没附带广告确实值得试试！
新湖南APP，新湖南直播非常好，文字好，图片亮。
支持
