谁能告诉我调出工具栏除了长按还有方法吗？长按太难调出来了
可惜了  这样的一款神器却停更了
用起来很不方便啊，还是感觉用福昕的打开文档方便
遗憾他们不更新了
挺好用，可是发热量大，用电快，wps没有这个问题。这能解决就太好了
一直没删，因为好用。
下面有人说退出后，批注就消失，的确是这样，奇怪的是，华为mate7会消失，但另一个华为手机就不会。mate7是安卓4.4，另个手机是4.2。不知道是不是和这个有关系。 不能批注就恶心了，可能真的和安卓版本有关，4.4的臭毛病真他妈的多，比如强制存储到内置卡，存外置的话，卸载应用，东西就没了。
太久没更新了，好遗憾
最好，就是有点卡
安卓上反应最快的pdf阅读器，没有之一
打开文件超快，很好用，就是现在怎么不能从网上搜书了
最近发现退出后批注就消失了。
啥功能都有牛逼得不行
很方便
可以说这个软件是智器这个品牌的一大亮点，我就是因为这个才买了他们的平板，没想到现在居然好像做打蛋器去了，连曾经的官方论坛都找不到了，真是唏嘘。
安卓pdf，没见过比这个软件好的
最好不假就是吃运存
好久没更新
最好用的pdf阅读器，没有之一。最喜欢更换纸张颜色和切边功能， 橫屏后切边字体大小合适，可以看完一屏才动一下手指。用过不下三种阅读器，只有智器有这两种功能，刚换手机又来下载。有人说到word，我经常把word转换成pdf来看。。。呃，，，居然还有人说到虚拟键黑边，，，你怎么点出来的再点一次就消失了
很好的pdf阅读软件，值得拥有
好
开pdf文档的确是速度飞快啊，真好，不错不错，强烈推荐！！！
超好用
目前安卓系统手机上最好用的pdf阅读器！
流畅，好用
一直用这个，流畅简洁。没的说。
很好的阅读器，一直在用！但是在kindle fire hdx 上面目录功能有问题，希望能改正！
好用
挺好的
好用
用了好多年了，新版本视乎不是很稳定。
有广告。
很好用，但还有三点可以完善：屏间无缝连接；页面连续模式；四面切边。
这个用起来非常 好。。
不支持TxT?
挺好的，但亮度调不到最低。
很用心的一个软件，名气越来越小，不更新了吗，好用如旧
评论都看完了，居然没有一个说到智器阅读器从老版本到新版本都没有解决全屏看书时底部虚拟键栏是黑色或是错位了的阅内容读部分。不知大家的是不是这样。很希望这个问题能解决。
好用
用来看PDF其实很好的，但是如果支持word格式就好了
常常
功能比较全面
为什么会乱码呢
还不错吧！
无广告吗？为什么我的智器阅读联网时上面会有一条智能手表的广告？而且，阅读时，上面的有目录的一条总是被手机自己的下拉栏遮住，不能点，，，samsung galaxy note 3
真的很不错，可以说是最好的了
功能很贴心！
确实是最适合pdf的。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
确实，这个相比其他的pdf阅读器确实很好用，ezPDF要买，Abobe普遍不好用，百度过什么“极速PDF阅读器”小文件还好，大文件慢的令人发指，智器虽然有后台，但机智的小伙伴们会用各种方法解决，魅族mx3亲试~
下载了不少pdf阅读器，这是最好用的一个
老是自动弹出，，希望改进！
对pdf的兼容性比office suite之类的强多了，支持国产
我需要音量键翻屏功能啊~~~~不看书的人可能不知道，其实没有这个功能很不方便，不方便到都不看pdf文件了，可惜没有一款pdf软件有此功能~~~
怎么还不更新啊…
一直在用，可是新版本很垃圾。自動啟動。不是後台運行。是一直彈出軟件界面。
在线商城被吃掉了？？？？
下过很过看pdf的，最后还是一直用这个，好用。
我都安装了一个遍，最后留下了智器和office，主要原因智器相对简洁实用也比较好吧，那些太复杂，还是英文的，呵呵。智器的话功能不那么多，但是够用，本人学生看个ppt资料表示很喜欢。有些人说自动横屏，大哥们这个设置里能关闭的，自动启动的话，请问现在安卓软件哪个不自启，这个需要用自启管理的！
非常好用。 自动切边，注释&amp;hellip; 但是，7.4版会自动启动，黑屏。换7.3.1版OK
7.4 无故自动启动，有点流氓的风格
7.4这么多人反应这个问题，官方还不出来解决，太伤心了
莫名其妙的自动启动，软件自己反复启动，实在是没办法只好装回老版本
开头还挺好用的，过了24小时后就不断自动打开，烦死了，怒卸
这个版本烂爆了、
7.4以前的版本貌似还不错，7.4总是自动启动，页面还自动横竖屏换，很烦，换了低版本
V7.4总是自动启动，很烦人
不支持文字版pdf智能重排，更不支持扫描版pdf智能重排，能爆智阅的软件太多，就不一一列举。最恶心的是大张旗鼓宣传的一本免费杂志居然还要密码，真是奇葩！我评完就去卸载这垃圾
新版貌似不支持4.2.2系统，显示没有安装sd卡，读取不了机身内存。
7.4总是自己打开，很烦。
超级好用
可以批注，凭这个就给好评
just like it~@^_^@~
本地的搜不到
注册只为给它点喜欢
这软件相当的给力
速度够快
若是在批注时能自由缩放页面就更好了(还是他有这功能，我没找到？)
换过很多目前用到的最好app，超越其它pdf阅读器。
很好用 充分发挥了pdf的特性
用起来很轻快，喜欢这个风格。
可以截图，这很好
比其他的好太多了  可以有夜间模式 黑底白字 还可以横屏   为 ADODB  公司 和FOXREAD  公司的不作为感到惋惜   我装了五六个对比   这个是最好的
确实非常优秀的软件！！！！
非常好。
速度快！放大效果一般！功能还行
说别人水军的拿点证据吧出来，咱是一直用智阅，没发现比这个好的，ios上更没有
这个真的不错
挺好用的，背景色选择多，横屏看的很清楚……不错
好东西
hao
很好用,还有书签.
最喜欢用来看英文小说，平板上用很赞！！！这个软件实在是强力推荐！批注功能大爱≧◇≦
终于找到了！缩放，护眼…都有。唯一遗憾就是没有缩略图不能预览
非常好用
i9220总是闪退，求解决
水军  水军。
好用
很不错！
好多水!
最好的pdf阅读器，继续。
好滴很
相当好用
强大的水军
可以放大  设置成宽度 就行了  好软件 只有 用过的人才有资格评论
非常好的软件
非常好
效果不错
啊！ 从目前使用体验来看，非常强大！！
超级牛B的PDF阅读软件.   不顶都对不起开发者!~~~~~~~~~~
阅读pdf的确不错，学霸必备
是我使用过的最好的PDF软件。无法理解那些因为不能阅读txt等文件而打差评的人。
好用的没的说！！！
无以言悦
这个速度真快，一点不卡
非常好~比以前用过的都好，速度真快，自定义设置也多
超好用，赞一个！！内置词典看英文书非常方便！！！
牛逼的不能够了
最好的PDF阅读器，没有之一，特别在平板上用，强啊
很强大
一直提示安装中，怎么回事？
给力
没有7.11版本好用，打开慢，放大效果也没有以前的大和清楚
资源差
可惜只能支持PDF。。要是有别的格式就好了、、像TXT等
很好~
很不错
很好，我的老手机9k上打开也很快不用说我的智器平板了。继续支持。
强大~~我喜欢~
感觉非常牛逼！！
用了很久了，相当好用！
很不错
挺好的
很不错的软件
需要安装两个比较大的软件，有些文档不能打开，自带广告
很好，切边功能很强大，可以像看txt一样看pdf.
要钱不
话说，智器这公司越来越像样子了，从原来的山寨慢慢的有自己的特色了
好用，就是不知道怎么下载。
强大
居然可以切边？！可以说是最适合手机使用的PDF软件了！必须赞啊！
真的很好用，只是缺少自动换行功能
真的是好软件
不得不赞一个，真的很好用！
为什么提示我要是最新版才可以看pdf 谁教教我
速度确实是比其他的要快和流畅
好用！真的好用！速度超级快！有了这个，我就把官方的Pdf阅读器卸载了！那个老是白屏，速度超级慢，还是这个好！
真的很好用(⊙o⊙)哇啦~\(≧▽≦)/~
贴别好的
第一次看到评论里不被骂的，试试。。。
用过的最好的pdf阅读器，比adobe reader和福熙强很多，切边非常实用，反色和牛皮纸适合无光环境阅读，速度相当快。
阅读起来很爽！
c8812最好用的
好东西别错过·········
不错！！！！！
真心好用
这个真心很强大，赞一个
中文界面  简单  自动识别手机里的pdf 很好很强大
PDF无敌的软件.没有第二.
目前用过的最好的阅读器。使用感受：1.阅读时全屏，没有啥子批注等东东，触摸选定后才出现 。2. 搜索功能很好用，能找到很多PDF  3.夜间阅读时，左下角竖条区域上下滑动可以调亮度，很贴心。 4.加载速度确实快，比ezPDF还要快很多，大文件打开不吃力 。。。做的确实很用心
确实好用，但是版本更新之后要下载最新版才能使用，心疼流量，于是果断卸载。个人推荐ＷＰＳ，什么格式都支持，而且即使有升级提示，也能正常使用
好用
最喜欢的一款ANDROID看PDF的软件，平板产品也关注中
6.3对我来说够用了
同比最好
很好
就是好用，目前没有可替代的
使我它世界上最好的pdf阅读软件。因为他无解
文字渲染非常快，用这个看PDF速度和效果非常好，一点也不卡。而且带有识别目录功能。很好，一直在用。
试用了一下，不错，提供了很好的批注功能，但遗憾的是没有新建书签的功能，望进一步改进~~！
确实还不错的软件，用起来挺方便的。。
杂志神器！！
ezPDF比这个好多了
真心顶一个，真的很好用
用完kindle来用这个，感觉真心不错。我4.0寸屏，配合上Repligo，重排文本和智能切白边就都有了。要是还不爽……那就只能换更大的屏幕了。
很不的一款PDF阅读软件
来看看
特地来评论，这个pdf阅读器最好，功能和界面都一流，真不敢相信是国产软件
试用了eZpdf，发现还是这个实在。 平板上使用非常不错，就是不能直接读SD卡里边的文件。SD卡里边的文件，无法在书架上看见。 在手机上试试看……
看150M左右的PDF文件它最快,不用预读.
很好用
垃圾，打开就死
不如Orion Viewer好
此版本与91004.0.4ROM兼容性有问题,导致打不开PDF
不错，翻页很快，要是能把书名完全显示出来更好了。
国产的，很强大，只是不支持文本抽取重拍，还是更喜欢EZPDF。卸载了之后还残留一个SmartQ阅读器在系统里。。版本6.5，卸不干净么？不带这么不环保的～
平板利器，大爱
智器平板的利器啊
很好用～
这是我用过的速率最快的软件
我的装机必备，最流畅，没有之一！唯一缺憾是白的背景显得粗糙，希望在内在完美的情况下，对背景，交叉操作，动画下些功夫。希望能成为一款可以拿到全球也受欢迎的PDF阅读软件。
好东西 很流畅
功能强大，尤其是可以自动切白边，太好了
刚看完几个字，一松开手就黑屏，还tm没法设置待机时间；还时常在下方弹出垃圾广告；自带后门程序，在右下角强制推荐各种垃圾软件()
真的很好用，速度挺快
很好用啊
国产的也有给力的，功能很强大，真滴
真的超级好用, 6.5版本有广告条，虽然是自己的，不喜欢还是喜欢6.3版本
很好用的软件，翻页可以非常快
排版不错
确实不错啊~~~只有ADOBE可以与之媲美。。但ADOBE毕竟是国外的。。不适合国人
新版的夜间模式绝对是倒退，尤其对于OLED的用户
很不错~~~~
这个安卓上的pdf软件很好用
这是我用过的最好的pdf软件，没有之一。
灰常牛B
真心稀烂，其他程序可以打开的文件，智阅打开不了。垃圾
确实速度比EzPDF，Document to go的速度都快。特别是看图片PDF的时候。
一般
安装之后，打不开,某某进程意外停止，就没有下文，果断卸载。
很强大的软件，不错。
速度最快，流畅，默认亮度最低，调高点看得清楚。中外所有PDF阅读器中最好用的了。
确实快，使用也很方便，但没法选中文字，指点翻译
我就冲着这个软件买了智器平板！可惜啊，电子产品升级太快。
其他的跟这个比，都是战斗里只有5的渣渣
很好，是我用过的最好的PDF阅读器。打开很快，而且能自动切白边，很实用。
100M的PDF秒开，而且缩小放大很流畅，很棒！
最好的安卓系统的阅览器了，真的是一个一个试过的，机器型号乐PAd s1.
用过的人都出来发个言啊！没有用过的强烈建议试用下这个PDF阅读器。我也是一个一个试用，最后发现这个真的不错！
“是我用过的最快的PDF软件，没有之一”+1，非常流畅，该有的功能都有了
'整体来说，在Android系统平台下智阅的兼容性、速度和功能都非常出色，完全满足了PDF阅读高级用户的需求。智阅当之无愧为Android系统平台下最优秀的PDF阅读软件。'引用自 sohu_。 使用下，发现打开文件还不错，就是没找到怎么看语音的文件
是我用过的最快的PDF软件，没有之一
能语音阅读吗？
挺好用的，我一直在用。
很好，强烈支持，亲自试用过得，不是托哦
怎么无法缩放锁定？
果断把别的pdf阅读器删了，不过要是支持惯性滚屏和纵向翻页，在横屏的时候就更好用了。
很华丽 很好用
没有起点读书好用
这个好用，不过要是底色也能换就完美了，白底看着累啊
看大家都说好那就试了下，还真不赖
NOVO骑士上升级到6.2后，打开PDF一直显示“正在加载”，没办法用
谁说的不能移动到 sd卡上呀   我告诉你呀    你下载一个   link2sd 软件  在sd卡上   分一个  fat32区域    就好啦
很好用!爽!!!!!!
超强大的PDF阅读器啊，俺们一直以来看PDF觉得遗憾没有实现的功能这个软件全有啦，比如切掉白边，方便调亮度，翻页式阅读体验啥的……真是太强大好用了，可惜怎么知名度这么差很多人不知道呢，还好看了“数字尾巴”一篇推荐文章下来试了试，果断删了好几个PDF阅读软件，以后就用它了～！赞一个～！！！
很强大！
确实不错!!看pdf很清晰流畅,唯一的缺点是不能移到sdcard上
在左下侧（可能左上侧也可以）按住一会儿，会出现亮度大小的数字，再上下滑动可以调节亮度数值。
屏幕亮度没法调 即是把手机的亮度都弄最小了 在软件里面也是最亮的 太刺眼了  擦 致命缺点
汗，是要安装阅读器，好象一个是基本程序包，阅读器是管看的，装好后的确挺好用的，反正比以前用的PDF阅读器和EZPDF要好用的多，顶！
快是快 不过没弄明白 为什么这软件安装后 要打开PDF文件 就又弹出窗口 还要安阅读器 不安还不能看了 晕倒！
用了这么多的pdf阅读器，这是最好用，最快的。强烈支持
