，
666
更新后表示不喜欢，因为那些国漫都不见了。
没有耽美分类，秒删
更新后超烂了
嗯，喜欢以前的手机漫画呢！！！
之前是国漫神器 可惜现在不行了 下面的评论也是刷出来的 改版后至今找不到看国漫的软件。。
切，什么破应用！自动更新后非常垃圾！全是山会寨漫画！
漫画有很多，也有不少是我喜欢的，大爱一个。
对比下载了几个漫画APP，还是这个最好用。
用了一年多，只有一个字形容，碉堡了！！！
里面有很多精品国漫和韩漫，我下载了几部，看起来不卡。
对我们这种漫画控来说非常实用 很喜欢
首页的排版很不错，很清新，是我喜欢的类型。
我用里面的的搜索系统，很快就找到自己喜欢的漫画了。
不错不错，比其它漫画软件好多了~(≧▽≦)/~
朋友都下这个，我也就下这个用了，看起来还行。
这个真的不错，我高中就一直用它来着
用了这么多漫画软件，这是目前最好的手机漫画软件，没有之一
很好的软件，资源挺丰富的，用起来不错
用上了，正如其所说，很好用，智能阅读各种方便
比起来其他的漫画APP，我还是更钟情这个。
看漫画一点都不卡，翻页也顺畅，很好用，值得推荐。
很喜欢，不管是页面设计还是风格等等
找到好多想看的动漫，可惜日本的动漫收录比较少，最热的偷星也有。棒哭
我要的漫画搜不到！
这个软件最多漫画看了，又不收费！！给力！！
真的很好用，新书更新了神马的都有提醒
我喜欢里面的知音漫客的作品，很齐全，画面很精美。
很好，很不错，收了收了。
很好、很强大、用起来就这个不错。
最初用的就是有趣岛，还可以，比起其他的有趣岛算是好用的。
客户端不大，下载快，加载也顺畅，用起来杠杠的。
很好用，基本什么漫画都有
用这个看漫画真不错，一口气看了几部了，哈哈。
下载到本地速度特别的快啊
还是很好的，以前下了许多漫画软件，现在就剩这一个，也只有这一个好用
不错，很好用，下载的也很快
用这个看漫画着实是不错的选择
看漫画真的很流畅～而且流量消耗的很少。。。
不错，我想看的都有。very good！
哈哈，终于有新版出来了，不错，不错，收了，收了。
新版本下载后很好用，阅读也比较顺畅，给个赞。
我喜欢里面的“御狐之绊”和“九九八十一”等漫画。
里面的最新漫画更新很快，每天都有漫画看，很好。
以前有的漫画，现在都没了
比以前没更新的还差
科
缓好的都看不了，垃圾
软件比较人性化，喜欢
有趣岛漫画棒
有趣岛漫画真的非常好，资源丰富，而且全都免费，业界良心啊
感觉不错，漫画算多的。
加载有点慢，但软件确实不错，东西很全
不错，界面简单。
下载速度很快，蛮好的
真是的，升级后还不如以前呢。。。。失望透了
垃圾，还不如以前，不懂升级版为什这么垃圾
進不去
好烦啊！怎么才能看
数据格式错误是怎么回事  一直进不去啊
以前看漫画一下就加载好了，现在填装炮弹半天都没出来，从初一开始就一直这个，望越来越好
真心不如以前的版本了，现在进去就是加载还弹数据错误什么的
刚开始使用挺好后来用不到了
看不了呀 什么破东西，每次一看，都要加载
多了很多个性化的元素，继续加油吧
十分不错，很好用
从手机漫画一直支持到现在的改版，嘿嘿
有些漫画找不到，希望能更全一点
还是很好的，以前下了许多漫画软件，现在就剩这一个，也只有这一个好用
找到了好多以前经典的漫画，勾起我好多回忆啊。
I LOVE YOU有趣岛
更新之后怎么打开一直进不到主页面
新版本不错，好用，简洁。
一点都不美，有的篇章都获取不了，
原来网站上看漫画真的很费劲，有趣岛漫画真方便
更新后，下载完的漫画都要加载很久。早知不更新
針對舊版
不能搜索
老是下载出错，受伤了
一般，更新太慢了，还是追追漫画好一点
好
里面有些漫画网上都更新了，这个里的却迟迟不更，而且看一会儿就加载失败，重新加载也不行，WIFI满格都是加载失败。
OK
好
好多喜欢的漫画呢
蛮好的，就是有些功能有点少。
实在太棒了！我就是要看国漫，我想看的这里面都有，比其他的好多了
2G/3G流量无法下载，网速太慢无法下载，全部暂停与开始太慢，以上纯属个人经验。
不错就是下载比较费流量  请教一下各位为啥我没评论但老有回复
为什么搜索不了………
是不是要费钱的？
布卡太他妈垃圾了，那些国漫全没有，还是黑白的！还好，有手机漫画安慰我，本来我是小说控，用了这个软件就变漫画控了！这是要闹哪样？
超级好，就是为什么不能搜索
布卡漫画资laji，手机漫画good.
好
有点简陋
好用
，，，，，
喜欢
非常好用，没有广告，漫画很多，每天都会看！
看别人评论就够了
怎么用搜索功能啊。打了字就没搜索可以点了
为什么看了之后，占空间
好
挺好的
比布卡漫画，和动漫什么强多了，特么的，垃圾布卡漫画下载速度慢死了！资源也不如这个多，真不明白为什么这个不如布卡漫画下载量多
不是自己的菜，但还可以。。。
求阿衰
还可以
不好
翻页太卡了
虽然有广告，但是比起布卡那些无色漫画我还是更喜欢有色漫画
真心好用  就是更新慢点
点赞
漫画挺全 但是为什么图片总是加载失败呢？
不好
垃圾
很好用，但更新有点慢。
有木有阿衰?
也没什么内容啊，推荐闪兔，那里面内容很丰富
只是有点慢、有的搜不到
好吧
只能用数据，真不是一般的垃圾
我喜欢，好看
有广告啊，阅读功能下降，给个差
灿
怎样才可以不离线下载？
触碰君，你能再烂点么？
能够在线阅读离线下载
性能很好的
用了很久了
性能稳定
确实太垃圾了
注重的是用户体验人性化
很喜欢手机漫画
看这评，我刘载开
不错不错
很喜欢手机漫画
个性化头像与评论
性能稳定
能够在线阅读离线下载
那个下载的漫画会放在哪里？文件夹名称是？
很喜欢手机漫画
能够在线阅读离线下载
注重的是用户体验人性化
朋友们都在用
个性化头像与评论
狂点32个赞！！！
能够在线阅读离线下载
很喜欢手机漫画
用了很久了
性能稳定
注重的是用户体验人性化
很喜欢手机漫画
用了很久了
能够在线阅读离线下载
朋友们都在用
狂点32个赞！！！
注重的是用户体验人性化
性能稳定
个性化头像与评论
用了很久了
能够在线阅读离线下载
喜欢，很不错
千万不要下  更新后就闪退
垃圾？你们对比一下其他的软件试试。不要有一点瑕疵就说是垃圾。你能作出这样的软件出来吗？至少我用这个用了很久，是我见过最棒的。
更新后就总闪退。。打不开。
更新后闪退
更新后 唉~
垃圾
更新后闪退啊，求修复
更新闪退了，重新下载也是闪退
怎么了！   更新完  闪退
垃圾，
闪退。。
占内存很小，运行完美，一点都不卡顿
载入的速度很快，漫画的种类也不少，界面简洁
这款漫画软件真的很棒，更新也很快，不用买漫画了，大爱
挺好的一款漫画软件，一直在使用
刚刚才安装，也不是太了解，不过真的是太好用了。
这个版本是用过最好的漫画软件，良心，很棒。
画质很清楚，优化的越来越好了。
很不错，特意注册了下，开给好评
可以
国产，日本，欧美的动漫都有，看的很爽，不用买动漫书了。
更新速度，很快，每次我收藏的漫画都会有提示。
阅读画质很好，图片能够自由放大缩小。不错
很好的漫画，阅读体验下，非常好
分类具体，很容易就找到自己想看的漫画。
下了几种漫画软件，还是这款不错，很好用
下载就送有趣币太好了，支持手机漫画。
汇集了很多漫画，我想看的这里都有，很不错。
软件很好，体积太小，运行很快。
还有爱情公寓四漫画，太好了。
这款软件不错，一直使用，刷机后，立即就来下了。
有意思
哈哈
垃圾垃圾，偷星竟然不是原版
看来一段时间后就再也加载不了了，都显示加载失败，只有下好的能看
不错
太好了，真心赞一个，强烈推荐大家下！
不错，有很多漫画，内容很丰富，很有个性！赞！！！
太费流量了
怎么下不了
很多精彩作品，看的很爽
智能分类了，方便了检索，很容易找到自己喜欢的
很多原创的漫画，很喜欢，够劲爆
有内涵漫画，很精彩，喜欢，
果然是手机漫画阅读神器啊。支持！
免费的漫画很多，很喜欢，各种内型的都能看到
国内漫画，和日漫都有，整合资源丰富
总体不错，下载使用了下，内容丰富。
很喜欢这个软件，运行很流畅，关键占内存小，
不错支持，很好的软件
手机漫画，存在手机里的漫画，很精彩，可以看到自己喜欢的漫画。
很好，希望越做越好
更新很快，没看完的都会后台提醒，很好
最喜欢看的动漫漫画都能找到，能不赞吗
我最喜欢看的火影这里也有，大爱啊。
不错的漫画软件，很好看，流行的都有。
方便，携带的漫画，内容也很丰富
小巧的软件，很喜欢
分类详细，离线下载功能很好。
很不错的漫画软件，支持，大爱
jjb
Oojjj
很喜欢，好多搞笑漫画
太费流量了，大家千万不要下
一些东西好色，不过还不错
看着看着我8G的SD卡就满了这是要怎么搞！？怎么搞都搞不掉啊
太好了！就是更新慢了点。
不好 图片加载不出来
很好，好多搞笑的软件，支持。
很不错的软件，比其他漫画软件好多了
排版什么的很好，简洁，大方
很不错，能看到自己喜欢的漫画，支持。
大爱，出行坐车再也不无聊了^_^
运行很流畅，不错。
分类很详细，很容易找到自己想看的。
很爽，全免费的了，很多精彩的内容。
很好的漫画软件，大爱啊。
下载太慢了
看不了
明明连了网，怎么还一直说我网络错误啊
这个漫画还不错
有色漫画啊呵呵
很好用   给力   不过有点不爽就是不能改下载位置  我想放在外置内存啊
是很好，但是看几天就说没网，气死了，删了，但是最近都没有别的漫画比这个好看。5555555
在类别进去后右上角就是搜索了
挺不错，可惜只能免费看前几话，后面的都要钱
。。。
搜索在哪里……搜索在哪里……搜了半天…手机电都快用完了…都无有搜到一次o_O
怎么搜索漫画啊？
很好用的漫画APP。看过的漫画可以删除啊，在右上角那个书架里，进去可以删除了。强烈希望清除缓存功能
咩弄得
就是没地方删。
下载的内容在哪可以删除唉。。。。
很好的软件，漫画资源丰富，顶！
不行啊，WLAN看都够等，很费电池
不错，有漫画更新提醒很好。
果断顶啊。。。
太完美了，I like this very much
值得下载使用，方便使用。
这个是无与伦比强大的免费漫画阅读软件，大爱～
可以随时看漫画。很爽
不错 资源多 加载快
真心好用，比腾讯的漫画好多了！
可随身携带的电子漫画书，方便啊！
能随时随地浏览最精彩的原创漫画。
画阅读，舒适自由 支持横屏或竖屏两种阅读模式，图片可放大或缩小
很好，采用分图模式, 使手机也能看清漫画。
很好，软件功能真的强大。
为啥都木人评论
