用果壳挺涨姿势的，各种专业有趣的内容，有事没事看一下还挺欢乐的
内容确实不错，各种涨姿势，但是一进去就转圈圈，阅读体验真心不好
以各类科学为主题，以「科学有意思」为口号，每天都有专业而有趣的内容更新，让你天天都能学到新知识。
一直卡在那，不更新了
为什么老是卡在某一天，不能自动更新？
好
很久以前下过一次， 当时感觉很不好。今天又下回来了，发现变化还是蛮大的，希望能够继续完善
好，
操作提醒真心差
果壳药丸 这客户端体验太差了
以前的客户端很好用，现在的评价这么低为什么还不改进。
客户端还是一如既往的难用，内容很好，网页版也挺好的，就是这客户端实在是。。。
要改进的地方太多了
不知道为什么app做的那么差劲。
特别喜欢果壳的谣言粉碎机。
重新安装了一次，闪退解决了（收藏全没了），可文章里的图加载不出来了……[手动再见]
UI太不友好…
不理解为什么用户体验差成这样.....已经完全放弃客户端了吗？
闪退，LG G3 D857
ui好丑
知乎弃之
mark
太粗糙了
界面丑，功能少，广告长
！
果壳一直都很有意思 看着占内存也不大 必须下
不好，卸掉
还以为是我蠢没找到分类功能，原来是真的没有啊……
内容很不错，体验非常差，而且越来越差，以前还可以分类看的，现在不仅不能分类看，而且不能搜索，收藏不同步，那登录有什么意义？点原文和视频全部跳到不知道下载什么？app还不如你们手机网页版和微信公众号的阅读体验
没有搜索功能真是醉了
白屏是怎么回事！！！重装也是白屏…刚开始可以用的
不停地死然后重启
加载N久。。。
文很好，bug很多
体验非常差，一不小心就会切到下一篇文章，界面也是难看到死…
用回301
闪退+返回桌面就自动关闭软件，程序猿技术太渣了。
还可以，比之前有很大改观
mark
曾经觉得老版本丑到极点，如今才发现新版还不如遗忘。
不喜欢这样的阅读方式，列表就很好，不想用了
mark
阅读体验非常差，有时都想砸手机了！！！！！还没有老版本好用
有些文章一点击就应用闪退 有些文章看到一半往下翻就闪退 还有些时候从一篇文章返回主页就闪退 偶尔登录不上 偶尔需要闪退一次从新进应用才能登录 还有其他莫名其妙闪退的情况真的不想列举了 最后想问的是应用出了这么久 什么时候收藏的文章能同步到云端
不能搜索 不能查看自己的回答和问题 甚至想看好久以前的文章只能一页页往前翻，连跳页都木有。。
不如知乎，阅读体验极差！
字太小
图片可以加载，且流畅，但是字太小看瞎的节奏啊
字太小，看瞎
用户体验真心跪了～哪个神经病的设计拖到最后竟然自动跳到下一篇，你有问过我想看吗？！！文章开头的图片被截了头，好奇长什么脸一往下拉，直接给我转到上一篇，有问过我想看上一篇吗？！！真想摔手机！！！！
mark
很好
阅读体验差评，卡，无法加载图片，加载文章时间长。
为什么看不到图片呢？
更新了怎么打不开了，好桑心
为什么加载不了图啊
不能加载图片啊！！！！
有的时候不能加载图片，没有分类和翻页，想看以前的东西只能一点点向下刷
内容还是很好的，但是这个app体验真心差啊。更新了新版本后又没法加载图片了，伤不起。
气死我了。用过最差的APP，没有之一！！！！一分钟10++个bug。情何以堪！
好久没打开果壳了，阅读体验差评
闪退+无图啊！！！。。HTC M8安卓4.4 ART模式。
更新之后好丑啊，而且收藏的文章不能同步帐号，现在不断闪退，根本打不开！内容是挺好的，整体就很不满意了！
很有意思～
为啥没办法加载图片！！！心塞！！！
新版本，闪退，不分栏，收藏的一卸载再安装就没了……
一直挺喜欢的，但今天不知遇到什么情况，居然闪退了
闪退，无法清理缓存。界面倒是比以前好看了。
不能加載圖片了，傷心
千万别更新！千万别更新！！！！！新版变差了，不仅不能离线，连文章内容里面的图片也不显示了，别跟我说这是特性
界面太丑，没有栏目分类，不方便
闪退问题，求尽快解决。HTC 816
新版闪退。Nexus 5，4.4.4
怎么改成这样了！难用
我什么总是安不了 提示空间不足 手机还剩一两个G呢
UI太丑了…
.
非常差
m
果壳的产品经理这得有多差的审美才会放这样糟糕界面的软件上架？姬十三能撤掉果壳APP的山炮产品经理吗？
建议下载“果壳ex阅读器”，界面排版比网页版都漂亮，很好用
界面太渣
果壳还是很不错的
。
果壳大爱，但我还是继续用网页吧
排版感觉有点low，好山寨。因为内容下载的，因为排版卸载了n次。加油吧
看了之后涨了好多姿势
/
之前下载过一次，但是界面排版真心看不习惯，于是卸载！
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
有趣的应用
排版……
虽然很喜欢果壳酱……但界面太丑只能秒缷
内容ok，界面真心不好。难看，不好用
，
ff
很长知识～但是阅读体验差～经常会有一些不知道的原因上不了网～(#ﾟДﾟ)
网站不错但是应用的界面太丑了……
无法关闭推送，吵死了
移动客户端的体验不是一般的差，都快7月份了还是春节版的。跟官网简直不是一个频率。
阅读体验差，而且为什么是精选而不是官网app？
好看
好好玩啊！！爱上科学
推送还能再多一点么，阅读体验很差
蛮喜欢的
喜欢果壳，偶尔打开看看，比网页版方便很多
文章排版差 阅读效果更差
挺好的
科普神器
呵呵，性情栏目都没有
怎么不显示图片呢
一进去就开始下载文章、就卸了
疑似山寨
闪退
更新之后总是闪退……
离线没图
果壳挺好的，不过界面做的不怎么样
东西好少，还有点卡
软件设计的变态，恶心，不停的弹窗要转发，操！！！
小米2安装闪退
好啊！
长姿势
好
还是不下了。
完全打不开，更新不如不更
不错哦
总体还可从，但很卡卡卡卡卡卡卡卡卡长卡卡。
更新以后卡的要死
可以再卡一点吗，亲。内容不错，软件怎么这么烂。
太刺眼
更新后超级啦卡，无法忍受
更新之后，果壳变得特别卡啊！没更新的人，就别更了～
TMD，打开后屏幕瞬间变暗，而且无解！！！！！！
你妹的！sb果壳！老子用了离线下载的功能后，下载进度一直卡在40%！关也关不掉！重启之后是关了！可是手机却突然出现媒体耗电特别严重的情况！你妹的sb！
没什么意思，乱七八糟的内容
进入程序后，亮度默认高亮，还不能自定义调整，刺眼，没法看啊！希望能修改。
亮度不能自己调么，摔
不是wifi环境下应用无法运行。。
果壳顶！
坑爹。。更新完，收藏的一篇不剩
辟无关紧要的谣是吸引普通读者的生存之道，总体不鄙视但一般不看那些辟谣的文章。科技观光团水平还是不错的东西也很前沿。总而言之果壳对拓宽知识面非常有帮助。
力挺果壳网。
怎么一进就自动锁定最高亮度，眼睛疼
大爱果壳
爱果壳
果壳除了对转基因的大肆鼓吹，其他方面做的还是不错。但是转基因对人类及自然界可能带来的危害可比辟一两个无关痛痒的谣带来的好处大多了，所以，我对果壳总体上是鄙视的
有改进。目录列表不卡了，但是阅读界面依然卡
卡的不行了，希望改进
想到猫腻的小说间客了。。。。
非常不错的软件，就是需要这样的
很喜欢，不过建议改善一下拖动时很卡的情况。
软件内容很好，蛮喜欢的，可以多看看，不过信息量和模块有待增加，页面功能很少。
9100用着好好的，没有一点卡顿什么的，真不知道你们什么情况。
果壳爱科学
别担心。不用你墊付一毛钱的。金子是做一天算一天的。
想jiǎń耳只的朋友，可以利用閑暇时间增加妳的收入。.
这个亮度，不跟随系统么
阅读不够流畅
喜欢！每天都能有新鲜的东西…可以看看…解解闷…也许会对自己有点拨哦！那些不喜欢的说什么有广告，不流畅的就不要在这里显摆自己无知了…广告能屏蔽，这点小软件你都不流畅，说明你手机也就500块钱买的！要么就是被你下的些乱七八糟的软件卡的…无知！
评论里的确实客观～～第一分辨率不高，体验不好，第二拖动有明显黏滞感，阅读起来不舒畅。  知乎的感觉好些。
去死！太垃圾了！我好喜欢≧◇≦！
拥有广告等于拥有差评
为毛上来就最高亮度？直接亮瞎啊
挺敷衍的！！有违天理啊！
內潜广告
有广告，再好的app都要差评！
内容赞一个，UI卡成狗了……
離線體驗不足，流暢度優化非常差，有待改進
1、不能登录用户   2、其次没有收藏功能    3、离线下载没有列表查看，不够直观  。。。说实话，还不如用扎客订阅的好，希望能做好来
其实挺喜欢果壳的 希望尽力发展APP啊 不是很流畅
在网易下载的能用没有闪退，但是确不能退出，一个做科普的网站自己的app都弄不好，实在说不过去
没出现闪退，但这个是果壳精选，虽然也能进主页。不是很满意。
闪退。
幸好安卓优化大师有升级反悔，啊哟，不错哦
新版本闪退！快还我老版本！！
盖世3 9308闪退
l939秒退啊
闪退
可恶的内嵌广告
更新了闪退啊
新版本……秒退……
新版本怎么卡。。。
果壳很好  可是这个app真的很一般 太简单了  连文章分类都没有 界面和给的截图都不一样
闪退
闪退啊 求改进
前两次还好用的，为什么今天开始打不开！一直闪退！我爱的果壳啊！~~~T.T 9300求教！
呃o_O 崩溃了。。。
闪退
这是官方的么…
我见过的最简洁的阅读应用，恰当好处的功能设计，解决了最重要的问题。当功能过剩到处流行时，可以在这儿找到一份安静
不能自适应分辨率
喜欢～
相亲上果壳，yoooooooo
越更新越差劲！！ 原来还可以登陆评论现在都没法登陆了 也没了设置
更新版本之后好恶心……什么设置都没有，还只显示半截。
觉得没以前好用啊 设置都没有
谷歌n7首页显示有问题，还有找不到小组分类，感觉没有之前的版本流畅，但是文章读取体验效果更好，求改进。
果壳 科技有意思
没有以前版本的推荐功能
喜欢果壳
还可以
为什么搜拖延会出现这个app喔……=A=
不错，不错。有文章，有评论，够了。
可惜还不支持小组
好东西啊~~
支持果壳抢占地球
这个才是真的果壳！
