每天看一篇，生活就会多彩一点。
想象中的一样
为什么不能翻页？只能看个开头
要是有分享和收藏功能就好了
要是有收藏功能就好了！！
good
要是有收藏就好了
最爱这个aPP啦，真好！
极简，好！
极致的简洁，赞 不过我就想调一下字体大小，希望作者帮帮(T＿T)
超级喜欢！！但是我用了一年，发现看到了之前看过的，所以怀疑是不是只有366篇，固定，偶尔根据时事调整推送一下……
很棒的应用，摘选的文章都很有意思，下班途中必备
好希望有收藏功能！！！！！！
很棒～希望功能丰富一点
超级棒，希望增加收藏和笔记功能
看到好文章就想要保存，如果有保存功能就更好了！
不错
没有登陆 和分享 简直是APP的一股清流
文章经典
发现一加3会有时触摸失灵
反其道而行
实在是好，每日睡前一篇文章，恰逢睡意，妙啊:)
简单，很美，如果嫌功能少了不建议使用
用途简单 很好
好，特别好≡(/*＠д@)/
特别棒
容易误触不太好，经常划着划这就划到了上一篇，文章都很好，没有累赘功能，能收藏就更好了！
像素不好，眼睛疼
好
双击非常容易误触，能把双击切换改个方式就更好了
超棒
今天的《离婚指南》真的好长………………
还不错，可以打消一下时间，
非常好用，简约的软件!
就是喜欢 ，没有理由
还原阅读
♡(˙◁˙  )ﾊ太好用
太棒了，非常适合我这种忙碌的人。
喜欢，简洁
极简，没有一点累赘感觉很棒
很难得有这样哪怕我换了好几个手机依旧记得要下的app.
界面简洁，阅读体验良好，无广告登陆，很好！
好
好！
能复制下来就更完美了
简约而不失美感
不知道怎么形容
简单而不平凡，都是好文章！
文章很不错，交互做得也让人很舒服。希望能严审错别字。
极佳的用户体验，以及相当好的选文的品味。
超级棒，喜欢简洁，希望保持
蛮好
第一篇就抓住了我的心，这文章若是能收藏更好不过
第一次评价，简洁，是我想要的
希望把双击下一篇这个功能改一下，因为使用过程中误触的几率太大了，这会大大影响用户体验的。
文章都挺好的。就是想收藏收藏不了，复制也不能够。要是能有这两个功能，其他我也不强求了
太敏感了，正在看的时候一不小心就会换文章
在推荐的文章里找到了一个现在比较喜欢的作者
简洁，轻量
比较简洁，很好！
算是用过的最纠结的app了，简洁又丰富
很棒
可以增加写读后感的地方，也可以改良亮度，晚上看书或者白天看书，绿色背景蛮舒服的，外加调字号啊，谢谢( •̀∀•́ )
非常简约的设计，推荐的文章都很有水平
希望有收藏功能
好！
要收藏功能。。。
干净
好
非常好
设计简约，文章质量高。十星
能把网站的声音和书架也同步就好了QAQ,还有收藏功能
很不错，有点遗憾的是不能收藏
很好，简单，阅读的真面目
希望添加收藏功能
很棒，但功能较少，望增加！
特别好！希望可以增加读书笔记的功能
简约  我喜欢的
终于找到一个比较舒心一点的看书软件了
非常好！！！
界面简洁干净，没有广告，很棒的应用
唯一一个想给开发者捐助的应用
好用，简洁！功能单一，纯文字阅读！
非常简单的软件  没有复杂的功能一开始很不适应  后来非常舒服  希望能一直这样下去  每天一篇  不多看也不少看
登录评论一切都没有 能减就减了 真是难得 喜欢得不要不要的♡
很干净，很好
几年了一直是同一个版面 同一个的主旨 每日一文 能让人在嘈杂的世界里留有一个安静的角落 一份简单的阅读 心灵的沉降
可惜不能收藏文章啊
很喜欢的app 一直在用
很好，简洁的界面，深刻的文章，没有广告，很享受这个应用，很满意
太好了
画面很干净，没有多余的东西，只是有时候不小心双击误触就换文章了，看了一半强迫症很难受
很棒的，希望能提供下载离线看
太棒了
好
能分享就更好了
是我见过最干净的app
满分
非常好，长见识的一款应用！
已经保持每天看一篇的好习惯一个星期了，真是个值得纪念的好日子。不足就是，每次看随机文章的时候，手一个不小心，就换文章了。希望能有个搜索装置，或者像听歌会有个最近听曲一样的最近阅读，这样就不会有没读完的遗憾了(๑•̀ㅂ•́)و✧
非常棒唉，每天都看，有些故事有幽默又有玄机又有艺术
好
wp和安卓上都下了，超级棒
要是可以分享或收藏就好了，
很简单的操作 很棒
怎么没有声音板块？
简单就是美
特地回来给好评的，觉得不复杂的软件最好了，有些软件越做越复杂反而不喜欢了
很喜欢
真的很棒的应用 界面简洁 只是可惜不能分享
很棒的应用，简洁但是充满意义，每天一篇的文章分量很重！
很好 遗憾就是不可以收藏
内容简单，就是阅读，没有乱七八糟的东西，很喜欢
超级棒 都是名家之作
良心出品
要是可以增加评论的板块就更好了。简洁的页面很喜欢
很好
我觉得不错，可如果有个可以收藏文章的功能就好啦
简单易用,每天一篇,提高一点语言能力
很少见到这种简约而又有意义的软件了。喜欢！ 希望一直这样简约下去！
m
如果能收藏，能转载，多点登录界面也没关系
好的
空白´_>`空鬼表示不服
如果可以收藏就更好了，其他不要变了
很好 最好不要再变了 就这样简简单单挺好的 选文也不错 望能继续保持 谢谢
很好的应用。 如果给星的话我会给4星。 在情怀或者简约方面肯定可以是5星的。文章质量很好，长度控制的也不错。界面很简洁，简约美。 但是有几个问题： 1、软件优化可能不足，拖页时掉帧较严重。 2、快捷换文章功能应该改，建议把上一和下一和随机放在菜单界面的下侧，和一般菜单分开。总之现在的机制很烂，拖个页老是跑。 3、很多人反应的收藏功能，我看也可以搞，也可以不搞。分享就算了。
内容是很好 可是太容易触发下一篇或者上一篇 尤其是读随机文章的时候 往下滚结果触发成上一篇 找也找不回来 令人抓狂 建议修正
非常简洁，没有多余的功能。选择的文章在文学作品当中都是比较短小有趣的。
能离线就好了
用了近一年了，依然在用，感觉越来越棒！简约好用，优秀的厕所、睡前、地铁读书应用！
简约！
要是能评论就更好了
简短，没有广告，喜欢！
Good只希望有收藏功能
很好
如果更新，能自己创建个分组收藏一些看到喜欢的文章，而且文章能分享给朋友的话会更好，占用内存大点没事，满足这两项就跟满意了
很棒的软件，要是能分享就更好了
非常棒的推文。希望可以有收藏按钮呢，每次随机文章我喜欢的部分，只能截图保存，有時候往下拉却又不小心换了另外一篇，再也找不到了。是不是这种不易得反而难能可贵呢？
不过，好喜欢
simple and clear.如果可以把“声音”栏目也加上就更好了
文推送的都很好，不过好遗憾的是快捷键方面每次翻页随机文章就找不到了，应该增加个收藏的功能，带给人很多困扰
不能分享。。
如果有分享的就更好了
m
m
安卓版的简洁，电脑端的更美
支持非常好
能分享就好了
不错
不错
有收藏就更好了
如果可以读就更好了，临睡前最喜欢听故事了
希望有收藏
很好
为什么不加一个目录和收藏呢？
好
软件很简约，文章很好
真的很好，简约却不简单
每篇文章都很耐看 真心喜欢这一类的应用 简单有料 界面还很纯粹
真的不错
推荐的文章很好，而且的确简约，不过要是有收藏和分享功能就更好了
Gggggood
很好的文章，每天一篇不错
不错
很不错，如果能分享就更完美了
简约而不简单
好
没有收藏功能，其他的还不错
很好，要是能收藏就好了
赞个！简单朴实而又有内涵。
好棒
非常好
非常喜欢
很不错
挺好的，要是能分享就好了
我将期待放在明天
不错哟，顶，要是可以滑动，有多种皮肤就好了
非常好
非常简单 没有任何讨厌的功能 文章也很不错
M
希望能增加收藏功能和分享功能，能有用户登录界面，可以记住自己喜欢的文章，像one一样就好了。很喜欢看这样一些文章。望早日更新这样的功能。
m
很多三观不正以及乱七八糟的文
很好用
都是大家文章，质量好，界面简单粗暴没有多余内容，6666666
：D
文章不错，可是尼玛为什么我明明在翻页它就随机一篇了？？
纯净的阅读，精美的内容
字体不好看，文章无法收藏或分享。
简单，挺好
无广告，界面清爽
看到好文章不能收藏怪可惜的，求加个收藏功能
不错不错。
棒
文字本该如此简单。
要是可以分享文章那就更好了
好
不错⊙▽⊙
挺好用
字体等不能修改，建议改改！
非常喜欢这个app，就像书本，纸和文字，操作上面会滑动的时候不小心划到前一天，这个能改进就好了
app简洁明了。不过在用了一个月后我要提点意见了，有时往下滑动看文章时手会误触，导致进入“随机一篇”或者回到“前一天”，正看着有兴趣的时候很是不爽。
挺不错的
简洁明了大方。很好的aqq。
非常好。文章很棒！
很好
简洁干净，界面让人很舒服。更重要的是每天一文，不急不缓，文章质量也很好。强推
能收藏就好了
很好用！！！！
有收藏和分享就更好了
m
好  文艺
简洁
还可以，不错
很不错的应用，但希望能有复制功能，有时看到好的句子都没法存下来
没有广告，没有花哨的功能，非常专一，选文美妙。真真正正的好，从来不冒泡的我经不住要赞一个了。
很棒
好评！纯粹的文章！就是简简单单的阅读。没有复制粘贴。我们喜欢的文字我会手写抄记。这样最简单利索！！
好过ONE，特地来赞！
好
终于忍不住来给一个差评了！点两下就翻神烦啊！看得正起劲一下翻过去了！能不能设定一个翻页按钮专门用来翻页！
好
好
要是能单独分享文章就好了
一直很喜欢的，就像汪曾祺说，安安静静地坐下来，想一点事，读一点书……
好
内容不错相当好就是不能保存
如果能收藏文章就更好了
好，文章短小精干，是个好应用
简单却有心，丢开钻营心的好产品，点赞，希望多两个功能一是收藏，再就是进度显示，最后就是有时候不小心点掉文章就找不到了，希望改进
good
非常好的软件
不错！
不错不错
不错
挺简洁，但是没有进度展示。
好
好
~好
不经意下载了这个APP,看了几篇就一发不可收拾，太喜欢了，不得不赞！感谢创建这个APP的团队，你们太棒了。太棒了
非常有水平的应用，内容简短却有价值
不错，文章很短，但是不错
很好、
好文
好好好
超棒！
好
我只想说，界面太简洁了…
非常喜欢
挺好的喜欢简洁的东西
简洁，清新。要是有分享功能就好了。好文章大家看嘛。
每日一文，洗心，革面。
挺好的
很棒
好好好
文章质量很高 不过就是在看以前文章的时候中间退出的话就回到当天文章了啊 希望改进 三星S5
love
希望有收藏 点赞 分享功能
太棒了！！！希望能够有分享和收藏喜欢文章的功能！！
文章选取的质量都不错值得下载
简洁实用，非常棒
……
很好。
最喜欢的app
希望有收藏，点赞的功能。
风格很棒，就是不能收藏
好
非常喜欢
还行吧，功能简单
不能收藏
还不错
好评好评，文章都很棒。可惜的是有的文章看不太懂，网上是几乎没有什么可供利用的查询资源，从作者背景入手都找不到合适的时期。有希望开个文章后的读者思考交流部分吗？
希望有收藏或复制文本的功能
简洁！
好
如果有个收藏的功能那就太棒了
很简单清新的app。如果能有分享功能就更好了。
好的
简单，喜欢
好
很棒
好！
好棒
好
好
不错
挺不错的，简约，挺实用。
界面干净，很喜欢
不能收藏很残念
zzang(*/ω＼*)！
很简洁 很喜欢
希望以后能复制文本 右边多一竖进度条～有没有收藏倒无所谓 一如既往地 支持每日一文！
很不错的，希望自己能坚持使用，每天洗一洗！
很好
好用
很好的的应用，要是可以收藏和写读后感就好了
好|
很好
不错的应用，很喜欢
好用好用
好
很好
好
我觉得，要是能有记笔记功能就更完美了
很棒，有很多喜欢的作者的短文，或优美或哲理
蛮好
界面简洁，真的非常棒，就是为什么不可以复制，分享之类的
好棒
下滑的时候容易被系统误以为，上一篇，下一篇，随机的文章看的正起劲就没得看了…只有这一个瑕疵，希望越办越好!
内存小 而且界面整洁 每日一篇文章，嫌不够还能随机文章，特别的好。这样，就够了。
不错，就是字体太寒碜。
不错  一直在用 文字编辑放假的时候 别字还是再所难免的
相当不错
这是我用过最简洁，文章质量最高的阅读应用
练心
很棒
很好 很简洁
简约而不简单
喜欢简单。
还好还好
好喜歡這樣的小散文。客戶端做得非常簡潔，讚。
....
支持，喜欢干净
简单干净。希望吾志也可以出手机APP。
非常干净。
很好
很不错呀
非常好
很不错
简洁大方的界面非常的好，手势换篇很不错。选文尚可，偶尔会有错别字，没有分享功能有点儿遗憾。希望能做得更好，很喜欢的阅读应用。
比较好的文章。
句句经典
好好好好好！
为什么不能听呢，要是可以听多好
简约，直接。
很喜欢
界面非常干净
挺好
很不错
希望能添加读后感的功能，或者与wps等应用连接
很喜欢简单！
蛮好的。上厕所就可以读一篇。
好物
很纯净，内容也很赞，就是APP功能有些少。
真的很有用的一款软件，随时随地可以阅读好文章！
文章很棒
好！
很棒。
感觉交互界面有待改善，划屏的时候很容易误操作，转到另一篇文章。还没有
挺不错的希望能加入分享功能，保存到笔记中
不错
不错
很好
非常好
睡前一篇，很棒！
很好
其实还可以添加书评功能，大家可以分享一下自己的心得与见解
简洁明了！！
就是看文章 简洁 喜欢
听说不错的深度文章
很好用
很好⊙▽⊙
希望加入分享功能，就是文章可以保存到笔记软件之类的
简单深刻
简洁 页面很舒服
.
啊，好
以前觉得很好，现在的文章质量明显下降
文章长度合适，内容比较轻松。
图标很丑 字体大小不能设置 别的还好
很好
很简洁 很清新 每日一文 比one好多了 当然我不喜欢韩寒
很好
要是有评论功能就好了。
如果能收藏喜欢的文章就更好了。
简单，清新
要是有评论功能就好了。
超级无敌棒！有点小缺点就是向下滑的时候有时会误翻页 在随机文章的时候更坑，误翻就找不回来了T^T 希望改进改进  很棒很棒的一个软件 不舍得删
最近一次更新之后发来没有内容了
不错
选的文章赞赞赞！！
好
简洁实用
棒
可惜为什么不带收藏功能
好
有时候会手贱不小心双击两下，有时好文章看了一半，该死的是自己还没有在意看文题，就再也找不到了。希望能把最近七天阅读的文章记录显示出来。除此之外都很满意(*ˉ︶ˉ*)
不能分享，不能收藏。两大硬伤。
真的很好看，但是要是有收藏功能就更加完美了
希望增加收藏功能
希望增加收藏文章的功能:)
文章很棒
文章非常好，都是名家的作品，比一个、豆瓣之类伤春悲秋的要好。希望有收藏功能就更好了，碰上特别喜欢的只能手动文字复制存下来………
可以分享就好了希望有文章收藏功能
特别棒，就喜欢这种简单
总体体验很好。推送的内容就是每天一篇文章，不蔓不枝。而且还给对于只有一篇文章而不满足的用户提供了随机文章的，功能。选择的，文章都很精妙，要么是有人生启示的精美散文，要么是构思奇巧的简短小说。每天只需要五到十分钟，就可以获得一些可贵的阅读体验。
好
简洁，畅快
占用内存小，不错
不错呀
很简洁，很好的阅读体验
好是好，增加分享功能就锦上添花了！
这是我第一次用应用后评价。
好文章工具
言词简单，使人有一种好消化的感觉
嗯，不错，简洁又不失内涵。希望增加分享功能。
不能分享
。
好久没有这种愉快的阅读感。非常感谢。就是文本有一些标点错误或错别字，希望有纠正渠道。
喜欢简单的阅读，简单的每日一文很好。就是希望能有个收藏功能。
不错！
内容非常好，就是图标感觉有点不好看。
超赞
要是可以分享就好了
经常文章看到一半，就触动了“随机文章”，希望改进
加个收藏 就更棒了
适合专注的人，希望有收藏夹功能
好
简约不简单
文章很赞，到能不能出一个收藏功能，并能写点书评？
排版清新，简单实用，没有多余累赘的功能，一个优秀的读书软件就应该有这样的情怀。
真心好
文章都很赞 比什麽一个one这个app里面不知所谓的文章好 每天都有新视野 app很简单很舒心 很喜欢
好
很有思考性的阅读器材
不错
是一款简单的app，很棒
简单的软件，内容丰富，文章很不错
深刻而简洁
特别特别喜欢的应用，文章都很有质量，页面很清晰
音乐
还好了
好棒啊，都是名家的
太好了
爱
简洁，深刻
赞
真心好应用啊。世界大师的作品，而且都是短篇，好！
不错，相比阅fm ，这里的都是名家短篇。就是不能收藏这点不太好。
好
终于找到这样的app了！
每天看每日一文已成为我的一种习惯！很喜欢！！！
都是经典老文。虽然我也喜欢韩寒，但作品质量还是远高于one。不过毕竟one都是年轻人写的，当年的萌芽风格挺浓重。
赞
简炼
超赞的，简洁有力
很简约，我喜欢。最好增加分享之类的小功能。另外发现这个app有点类似“阅FM”,也值得推荐一下。
没有退出程序选项，本来想给差评，可是文章又确实好，纠结忐忑难以言表！
来了就是要给好评
超喜欢
喜欢这个！
很好呀，
如果能分享文章，能复制文字，能形成TXT档，就完美了呢，
超喜欢，小文艺又治愈呢
太好了，请坚持这始终如一的高贵品质。
赞
挺好
要是能复制很好
很好用
什么时候给弄个分享
不错哦，如果可以复制就更好了
挺不错
加个分享功能就更好了
好用
极致简约
一直都很喜欢，从两年前开始的网页版也是因为有这个软件让我发现了一个和我有很多相同感受的作者，他变成了我最喜欢的那个作者，这都是多亏了每日一文，现在有软件版不错啊～
挺喜欢的。有内涵也够简洁，但功能太少了吧。加上一点简洁的功能O(∩_∩)O
支持你们，在躁动的时候，创造一片清凉
文章很有思想 喜欢
每天的文章都很有深度   要是可以收藏就好了
非常好，最好可以收藏文章
非常好
赞  希望今后能分享就好了
能分享就更棒了
很美的文章，赞一个
好的不能再好了
很优秀的软件
干净
好
很干净
清爽 最喜欢的阅读应用 没有之一
挺好，如果再加上分享功能就更棒了！
就是不可以搜索，还有没有历史记录
不错，很好，就是不能收藏
希望可以有收藏功能
超棒
很多文章值得一读
很好，都是很有质量的文章
喜欢好喜欢～～每天都有阅读量～～
很好，希望多一些优质的文章
一级棒
收藏
试用之后果断卸载了阅FM
好
真的很棒，能收藏和分享就更完美了，必备app!
好，简洁清新
为何不能收藏？建个账号也不行？
非常喜欢！建议增加文章收藏，给文章一个编号，以及文章分享的功能！
心灵之旅
业界良心，简单又丰富。
good
