不错
好
很好！
很好。但是可以加多视频资料. 希望能多些视频教学。
真的很喜欢，配合欧路词典使用更佳！
好
材料更新不及时
非常好用，很棒的英语学习APP.
很好！听力文章很多，质量很好，还不要会员
功能设计的不错，选择文章也不错，就是经常卡顿，不爽。
实在不知道为什么不能下载，一点下载网速就变零，而且下载内容自动消失
真挺好用的
用了几天，很好用啊，既可以练听力，又有中英对照文章。查单词也很方便。
下载的听力不能连续播放？？
放着放着就停的肯定没有把App加入白名单，检查下，我以前就是
放着放着就停了
很棒
好
很实用，材料多，非常棒
简直出国考试神器
。。
好用！！！！！
翻译要钱怎么了？
缓存文件不会循环
安装不了
好评。新闻更新很到位
更新后经常开启后卡在起始页怎么回事？
非常好
希望出个日语的
老是放着放着就停了是怎么回事。。
翻译要收费就不好了
回家的路上一个人听听英语感觉很棒
非常好的软件，加油！继续努力！
不错
吼
好棒
其实软件挺不错的，内容也多，只是有些文章感觉会有发音卡顿的现象，希望越做越强大
网络一直有问题，放了一篇文章后根本放不了第二篇
翻译居然要钱，我心醉了～
还不错，就是有自动停播的可能
很好用，就是视频缓存了还要网不知是怎么回事
资源很多！挺好用的
刚才听了几篇，中间基本上都有卡顿跟乱码的现象……
听力资源下载不了
翻译也要收费就不好了
喜欢，简洁
很棒
超级棒
挺好的
有一些没有翻译，但还是很好。
挺好。
首先听歌有用……其次，软件好垃圾，时不时就不能用了
翻译要钱了，这毛用...原来觉得还很好，现在觉得差死了，卸掉了
听了一篇感觉挺好的，继续使用！
不要下，现在的版本要会员才能翻译成汉语，还超贵，垃圾
还是比较喜欢沪江听力酷
good app
次
翻译全部要收钱，等于用不了，太差劲
挺好的，越来越好了
很喜欢
有没有新版本更新啊～～～最近经常下载好的听力缓冲不出来…或者不会自动播放下一篇…
有翻译还得会员才行，能不能让人好好学习了(#ﾟДﾟ)
建议增加闹铃功能。
更新后的好赞，就是译文要收费…用了很久了，挺好的。
ios上就很棒了 支持
一点也不好  更新以后翻译还要钱  真是醉了
更新后赞爆
改版了 特别棒！
woc翻译还要钱，弄个顺序播放放放了一篇就没法接下去了，差评！
一直在用，里面的听力材料很齐全
非常棒！
很好用！
很好用
Mark
为什么新概念的听力材料只有一半，还都是奇数
m
太好了，太好用了，秒杀一切其他听力软件
Hao pretty
m
NICE！
m
挺好的 很喜欢  也很方便
手机听不到voa吗？
很多糟心的小bug，比如点了音量调整键调换上下句以后直接把手机侧键的音量控制弄崩溃了。在顶部栏时没有办法操作，很不方便
Mark
英语。
没有翻译
很好
不错的
要是能免费就更好啦
好多资料！
挺好的
好用~~~
唯一不满意的地方是很多听力只是原文的一部分，不知道是不是版权限制了。
好
用了几个，最后选你了，内容，设计都好不错！
m
加油
M
m
m
锻炼听力
很好，相同开发者的都不错
没有BBC 和 VOA 了，超烦
为什么没BBC了? 因为BBC才下的好吗？
LOGO丑到爆
界面真的好丑
没有CNN和BBC，被和谐了吗？我靠
超级棒啊很好用，音效也不错，加油
要收费
非常好的软件
不错
非常好用
对于学习英语已经是一款不错的软件了
这资源少，而且功能并不贴心
为什么有时候没有翻译？
m
超棒的
真的很好用！！！学英语的话极力推荐！！！
好
Mark
没有翻译了
还不错
非常好。各种类型的英语，听力和文本对照哦
翻译还要钱～
Good
挺好的！里面听力材料挺全的
好
学习英语听力必备的一款app
俺觉得很好   一直在用
非常好
不错
感觉不错，就是不知是美式英语还是英式英语
很好 用的舒服
挺好的～提高英语听力
加载还能在慢点？
内容丰富 很是实用！
可以与课本同步吗
效果太美
好用是好用。可是为什么不能一个软件包含所有语种呢？且英语账号办了终身vip，也不能用于别的语种。望改进
很好
求帮助的问题突然自动解决了。好奇怪
求翻译`
很好用
so cool. great
目前使用的感觉还不错～～
Mark
功能实用，有单段和单句播放功能。
m
非常好
best one so far
还好
以前是非常好，现在居然不提供翻译了什么鬼
很好的一款英语听力学习软件
挺好的
好得不得了，很喜欢。之前用的“voa慢速英语”貌似还是官方版的，难用得不行。希望能便宜点就好了。
太好了
很喜欢 一定能帮助到我
很喜欢 希望不要弄太多付费的 还有后台播放
好正噶软件！！！！！超级中意！！！
但能不能再多一些名人演讲
挺好的，虽然要付费但免费内容已经不少了，还可以随时查生词
要购买才能下载
很棒！很不错！如果听力有原文就更好了！
业界良心
姑得，姑得
……
每日听力，一直是我手机和pc端不可或缺的英语学习软件，简单实用，功能也比较强大，但资源一般！配合着其他软件一起用，每天无时无刻，都可以学习英语，除了练习听力，口语，写作，和事实基本上都可以练习得到！我也是永久vip，感觉值了，因为我每天都发发挥着这款软件的最大作用！恨当初没学好英语，少年们，用点心吧！！！
不错的
挺好的
非常好的软件
很好很强大。要是能提供隐藏下面翻译文稿的选择就更好了，全英文的阅读，收听，我就更爱了
魅3不能安装
挺好的
前天还可以打开 今天就打不开了 卸载也搞不赢…why?
很实用
还是不错的。加上复读功能就更好了。付费也愿意。
挺好的，就是更新有点慢
很好的听力软件
这软件已经发展到没vip不能单曲循环了，反正我是不会再用了。
如果能调节语速就太完美了
要是可以添加定时音乐功能就好了
不错，用了很久，感觉很好！
不同的文章语速不同，亲们可以选择符合自己水平的文章下载。本软件很好用，弥补了我不爱听教材的缺点。赞！
我感觉超好！
很不错
功能很强大
要是完全免费就更好了
特别好
good
good
很好用哈哈
不错，力挺！！！
不错不错
好
不错
不错 内容很全 实用
NPR，新闻不错
明明联网了，就是打不开加载不进来
为什么打不开文档 永远都是加载中
自从它把中文翻译给关了之后，使用时，心凉了一大截。饥饿营销总算到头了是吗？用了快半年了，你突然关掉是什么个意思？
还弄个VIP,切，挽别的都比这好用！
棒
不错
啦啦啦~
为什么非官方？ 支持
很喜欢，资源很多
这个是挺不错的，但是偶尔会打不开，郁闷呀
不错不错
好软件，一直用着，今天终于下单买了个终身！
。。。。。。。。
很棒的软件，比voa慢速英语靠谱多了，
现在不错呀，原来一些听力材料的译文要vip，现在好像不用了。
有些人酷爱免费的东西，任何东西只要跟他收点费用就像要他老命一样…
这样一个破软件还VIP限制，不过平时拿出来玩玩儿而已，再这么不厚道就直接卸了
不想说太多！好  足M表达
最好用的英语学习软件。其实免费的已经有很多文章了，不过我还是买了会员的。推荐大家使用。
练听力挺好的
怎么打不开了！！！
为什么不是官方的？？？？？？？？
打不开
太烂了！！！！根本打不开
继续加油
比较不错
很好很好啊，但希望可以把刘毅基础词汇补充进去
很好的，电脑手机都有下，用心学习了
非常不错，内容很丰富啊
=￣ω￣=(>^ω^<)o(≧v≦)o
支持一下，中国需要更多这样的软件！
不错的软件
内容更新很快，有各种形式的文章
内容丰富，界面设置清晰实用，很好。支持！
加油！
Very good english learning tool.
非常好的英语学习软件！
超喜欢，应有尽有。不好评对不起这软件
很好如果有陪练功能更好
很棒！
很不错
大赞，比任何其他英语软件都好用。
必备应用！
挺好用的
非常不错的说.。比沪江听力酷好多了。
非常好的App，对提高英语听力很有帮助，非常喜欢。只是语音的质量还不够高，盼改进。另外App的图标应该可以做得更好看一点。
真心不错，可惜要收费
图文并茂。
网友推荐，真心不错！下了stitcher 但听不懂，这个软件真是神器！赞！
已经非常不错了
挺好的，要是六级听力有题目就更好了
挺好的
我挺喜欢的
赞~
马马虎虎，同类中可能是最好的
内容丰富，很好，很强大
非常非常好，超级喜欢。内容丰富，尤其喜欢的是里面的听力教材都有原文！
很好学习
挺好啊
英语原来就有很多免费资源，小语种更是收费！
很好
现在权限设置的好恶心。钻到钱眼里去了！！而且闪退！
不错，挺好的
不错不错
真心喜欢，我还是比较挑剔的，但这个软件真心喜欢！
材料很丰富
非常好
非常喜欢
很好用，用过最好用的
非常好的APP。但我的Note2耳机线控不能控制暂停播放和继续，如果加上这一点就完美了。
操作界面很赞!资源超赞!
总是无法响应是什么情况？更新前还好好的。
喜欢哦～
就是没有查找生词的，
好东西
很好用，英语听力提高了
不得不说，其实是很不错的！！
超赞
怎么经常无响应？
特别好，没有广告，天天更新，是一个很负责人的终端应用。建议其他人首选此软件。
非常好！适合各个水平的人学习用！
很好用，其他的都弱爆了
很好，很强大
很好，有很多学习资料，界面干净，很喜欢BBC和VOA:P！！
不错  挺好的
很不错哟！资源丰富～赞赞赞
很喜欢^_^支持
软件真的不错  英语学习时很省心  方便！！
怎么觉得声音这么小呢？
不喜欢
很棒很干净
不错吧……文章有收费有免费的
很全面，很强大！
太棒了
good
有听写模式，太棒了，相见恨晚
收费讨厌
还收费 。。。。
真好
好
那个高考听力是哪个省份的？
有好的，不过我下载的东西过一段时间就不见了，不是很好
必须好啊，ap news，科学美国人我最爱的栏目
很好的一款听力软件，集合了新闻、演讲、口语，有BBC、CNN、VOA常速和慢速，；虽然有部分内容需要付费，但大部分资源是免费共享的，有些有译文，听完双语对照，非常好；还有生词本，界面看起来也舒服，总之很好。暂时没发现太大缺点。
免费软件做成这样，必须赞
哎，，很垃圾，，说的太快对于初学者很吃力
给力
不     好       用！
还好用啦。。。
什么都要买，太差了
真心喜欢
好伙伴
真心不错，找了很久的， 三星9300各种完美
这个软件很不错，很好！但是有的学习资料是收费的……！
试试看
为什么总是停止运行？！
还不错，就是许多要买。
很好很方便。
除了要部分收费 其他都贼棒
很好用！
┏ (^ω^)=☞
超好用了！这就是我想找的软件啊 顶  必须顶啊！
perfect!
软件很不错，不过用了几天后，好多资源需要vip，翻译也需要
发0赞,可以查词并且单句或单段复读,内容也比较多
太喜欢了，东西很多很全很实用，评论下，强烈支持！
挺不错的
很好的软件，设置到位，不过收费略高。
功能蛮多的，可是好多都下载不了，没有权限，你们用是这样的么
棒呆！其实主要是没广告。界面好看
好软件。与苹果手机中一样好用，学习英语好帮手！
很好用
蛮喜欢的，voa bbc npr的都有
刚用还好，下载的资料没几小时就找不到了，可文件还在
非常喜欢，资源很丰富
很不错的学习软件！资料很不错
超赞，，再次看到曾经熟悉的英语教材，好亲切
这还不满分寻思什么呢
很棒
非常好的听力软件，没有比这更好的了。
文章很全，很好很强大
很棒
不错
烂！
反正我喜欢
打不开
非常不错
最好用的英语听力软件！文字会自动跟随语音跳转
为什么安装就停止运行呢！
很棒啊！加油
好
很好又很干净，有些还有译文的~ 一直用着
内容更新奇慢……抓狂！！
好吗？
VIP收费太贵了……
很不错
能听到不同的英语母语者的文章内容。和欧路词典结合的很好！Good!
灰常不错，沪江可要加油了呀~
MEIZU MX一直闪退? 为什么
非常好的软件
下载的文件在手机里的哪个文件？
感觉很棒
5星好评！内容丰富，有VOA，新概念，疯狂英语还有各类实用英语，支持下载，反复播放，就是和欧路词典的连接有待改进
挺不错的
听力内容相当全，节省很多时间，推荐！
为毛一点到”今日推荐”就强制关闭了？
很好用。。。
很棒的软件，使用方便
真的挺好的，东西挺多，希望剑桥商务英语出中级的。
挺好的，有文章，有翻译，有发音，赞赞！！
多点听应该有好处，可惜不能搜索自己喜欢的文章。。
内容很全面，还支持离线收听，非常好。希望每篇文章都能配上译文。
很好
还好，继续努力。
没有搜索功能
刚开始用，很不错，希望能有更多教材上的听力，那就很方便了。
好用，希望能每天坚持下去。这样就能有进步了，
相当不错
2G卡的人伤不起。。。。。2G下，用起来太痛苦，太慢了。果断卸载
很不错
如果有译文就更好了
good
很棒
最好的听力
good
绝对最好，这个加上欧路词典，其他的都可以歇菜了
很好的软件！
非常非常实用的软件！真是要感谢开发团队。以后派上大用场了
真心好
不错，为什么没有夜间模式？希望改进…
很实用的，超赞~
不错
为什么每次下载到手术上只能第一次打的开啊？之后就不行了，为什么啊啊啊啊！？
掌中英语比这好多了，还不收费
不是那么全，但是是好东西
真心支持   相当不错 这么好的东西应该推广  让更多人知道
应用做的真好，实用，也很人性化，速度也快。支持你们！！
好用
很好，能发音。不错
太好了 很多人都不知道 太对不起研发团队
我了个擦啊！相见恨晚的感觉好嘛！业界良心app好嘛！为毛这么少人用啊？像楼下说的，真对不起开发者。没关系，它经得起考验。真心推荐！想学英语的必备！
好东西！！！
真的挺好的应用，真的想学习的都会喜欢，不在于内容更新的快不快，学习贵在坚持和用心深入地研究
这个真心好用，字幕还可以同步移动！必须要推荐！
太棒了，这软件真心好，方便也不卡！
今天上午才安装了这个每日英语听力软件，真是没得说，我超级赞同前面一些朋友的评论，真是再没有比这个好用的软件了，不支持都对不起开发这个软件的人或团队，只这一个足已，别无所求！
内容更新太慢，桑心……
真心不错
很不错
每天的内容不同步，而且有时候不是最新的
好用！怎么没什么人识货啊！
确实不错 不会的单词长按就出现释义了 比沪江神马的好
货真价实的好应用'不赞对不起开发人员
确实是最好的，没有之一。配合词典简直完美
很棒啊！支持。就是我还不会调速度。
very good and useful software
这个软件很替学习者考虑，很方便。功能强大。如果说不足就是声音小了点，升级时可考虑一下。
免费，而且好用，支持
很好，一直在用~
这个是真的很不错的软件啊，难道是学习英语的人太少了吗？在用itouch时，我就下了这个软件，现在专门来找这个软件的，用的人居然这么少，对不住开发者啊！
有病毒
很好用的一款软件，简单干净。根据自己的喜好每天适当听几篇可以大大提高英语听力。配合欧路词典真的很完美。
相当不错。
坑人
同学用着说不错，来试试
界面很漂亮！
非常好
用过的最好的！
太爽了，VOA利器。英语学习好帮手，配合欧路词典真是神了，无广告 。
先下个试试怎么样吧
