活动内详:25日前,下载打开汽车之家点击活动宣传图参与活动赢取车载空气净化器、车载蓝牙设备！
新版的真的不好用，都看不到最新新聞
6.21以后的版本，界面很差！根本不适合单手手机操作，我还是装回旧版了！
好
好
新版界面太垃圾 用太平洋汽车吧
怎么越升级越垃圾，用着一点也不适应，为什么首页的推送不是最新消息了！！！
非常好
好
特别不错，很好的APP
用着方便，报价基本很准确
新车方面更新不及时，条件选车划分不够细，
66666
好用，很有帮助，一直在关注
更新的什么玩 意，越做越回去了
喜欢6.21版本界面，望改进。。安装完新版的，进去玩了会，果断卸载，换回6.21版本了。。
新版本界面太差劲
又改回来了 很好用
大家下历史版本里的6.21吧。
哪个脑残设计的新版汽车之家。
除了資料庫就是垃圾。
我的夜间模式啊，丧心病狂的。。
新版本不如上版本
这个版本真的必须差评，体验差，远比不上上一个版本，早知道就不更新了！
烂了，越来越烂。版面，夜间模式，体验很差。还是上一个版本好用。
新疆没办法用
越来越不好用了。。经常找车时选择品牌。右侧显示不出来。空白。被人笑话什么手机啊。。图片经常打不开。APP偶尔报错卡死。完全没有易车好用
666
推送
妙指不错
打开五次，四次报错弹出。呵呵呵
帖子都看不到图片………
为什么 论坛里的帖子打不开了
必备之选 每天都要看一看
网站好用，app简直烂
有恶意更改系统
ddsww
不知道是不是不兼容安卓6.0，老是闪退，卡，手机是lg g4，开其他软件都很流畅。app优化太差了！
一直网络连接失败，逗
好用，方便实用
挺好用的
好用
不错
不错
不吹不黑，最好的汽车新媒体
不错
好用
可以
Nice
一直用的之家，还不错
更新之后不太好使了。。
还可以
还不错
不错
垃圾不更新就不能用
好
好好好
很喜欢
好用
好，好，好
好
常客
挺不错的
挺好的
可以
可以
可以
好
好
很好
很好用
可以
很实用的APP, 但参数配置似乎是标准模板式的，跟车的官方参数对比，发现很多车个性化的配置参数没有体现，不好和其它品牌的车对比。
不错啊
好
还不错
好的很！
好
可以
好
很不错
很不错。
好用，丰富
不错
666666
还不错
实用
好
破费
用了很多年，还不错。
好
一直陪伴我，走过了本科和研究生
好
蛮好的
很好，很全面！！
好的很
比较好，主要是论坛信息多
为什么不能保存图片，卧槽
挺不错
挺不错挺方便的。
不错
非常完美的购车应用，大赞！
没什么低端车的信息，这是有钱人专用APP
安卓6.0无法打开
卡了
新版本越来越卡
目前手机上耗电最高的APP，游戏和视频软件都不如他
很实用
1最新版本无法打开！
无法打开
垃圾得很，论坛就没打开过
不更新就看不了图吗
好用。
更新5.6以后卡的出奇，图片很长时间都无法显示。我建议大家不要更新
超级好用
汽车之家手机APK，论坛首页，滑动卡顿，请优化。
今天刚更新，卡死了！不是托儿…………
不方便，广告多，界面不好看
汽车之家，垃圾之家，杂种之家，广告之家
内容打开有问题
好
更新后就黑屏了
好太好了
内容都打不开
安装不了
装不了
装不了
1月份更新无法安装！！！！！
更新无法安装了
装不上去怎么回事！
更新后连品牌选车都没了，
频繁提示已停止！！！
无法安装
为什么不能安装？
消息推送不能禁止
更新后经常打不开帖子
更新后这个版本完全不行了。常连不上网络
很烂。不能联网。其他应用没问题
越更越慢，
最近广告，僵尸粉太多了
完蛋玩意，用的好好的，更新完就不能用了，每个帖子都进不去，有个屁用
越更新越有问题，滑动正文页面卡卡的。
垃圾，根本连不上网，其他应用都没问题
越更新越垃圾了，
更新后有些页面进不去
更新完进不去了，怎么回事
失望
很好
用了一年半了，数据全，可以学到不少
为什么自己发的贴修改不了也删除不了，真烂的软件
自动停止
用wifi有时候连不上网，数据流量就可以，难道要我们用流量不成？
只能是好
不错！
好
有时看不了文章
垃圾，装上几天了，总说网络连接不上，但是其他app联网用的一切正常
非常慢，开一次，第二次就一直不出来！
安装总是提示没有空间，实际有的
网络问题能不能解决一下 每次都要开关几次
已经2天无法浏览了，一直显示无法连接网络
照片打不开，反应慢。越更新越倒退。
垃圾，经常发不出去帖子
App怎么内测的啊，wifi下总是连接不成功，移动网络下正常，太不专业了……
我这边也是，用wifi更新不了。
好
APP更新之后不能在一些wifi下正常刷新，但在家里的电信100M宽带下没问题，其他低速网络就没有反应。而且每看一个文章返回后又刷新，有病啊！启动和手动刷新就行了呗！
很好，能学到很多东西
不错
非常专业方便的汽车交流平台
收藏界面总是自动同步，好不容易翻到下面了，又刷新回最上面了。
升级以后不能查违章了，不好。
很不错，只是最近总是不能正常使用，网络正常却打不开搜索结果。卸载了两次又从新安装还是不能正常使用。
用户体验很差，高分辨率平板逛论坛看到的图片全是扁的，别扭
好是好用就是不能搜索适合自已的车型，另外图片太小看不清，车起的名都是外国名搞不清是那国的，进口的还是国产的。
非常好用！很好的软件！
车托之家，用WIFI总是连不上网
完全不行
好用
很好！
好
不错，入手之前在汽车之家转了半月入手大众朗逸，满分
联想低端机，更新以后反应慢，死机
挺喜欢就是每一次打开都要重新启动，很慢，还要从头看，真不能改一下
每看一条退出后，都要更新一次，底下那些文章还怎么看，每次一进来都看前几条吗
太慢了
这次更新了就打不开了...
挺好的
死机
字太小了，而且不能设置，这点没有以前的版本好
还算不错的了
老是打不开，无法联网！
不错，很喜欢
狗屁，老是连不上网
垃圾软件 总是不能联网
反应太～～～～迟钝！！！！！果断放弃～～～～
。。。。。。。。。。
垃圾之家，不解释
非常差
。。。
很好
太差
好
烂得跟屎一样
好
装上后被推送了两个其他软件…不知道是不是汽车之家的功能，删除后，推送软件也没有了
好很好
好
好
很不错的app，个人觉得蛮好用的。
不错，一直在用！好用！
不错的
不错，比易车，太平洋好太多了
挺好！
汽车之家 PPTV。暴风影音3大垃圾安卓软件，后台偷起，禁止不了。流氓
不如老版本
好
加载速度太慢！越来越垃圾
可以查违章，很方便。
好！
林俊杰
后台服务禁止不了，差评。
k
贴近国民生活，100个赞！
好
汽车之家，我的家
启动时有弹窗垃圾
更新后论坛图片完全打不开了，越来越烂了
android5原生 安装不了啊，big bug ,可恶。。。
好
春节快乐
画面偶尔就乱了，像马赛克一样
为什么视频不能全屏了？
挺好的，不完美，但是看的出来一直在努力
不能改名字 和  头像
。
后台完全无法禁止，这一点很讨厌
怎么安装不上？别的软件都没问题
密码忘记了，更改密码在哪儿？？
怎么更新之后变得好卡啊
好
不错
日本车的代言人
这一版本没法看视频了怎么回事
交互做得太烂，左边品牌栏竟然不能通过左右滑动展开，非得要上下滑动，逆人性设计。搜索功能单调，结果不出产品页面而是新闻页面。技术也烂，经常卡住。本年度用过最烂的应用。
怎么老是刷不出图片出来啊？？
太难用了，还我老版本
怎老是中断运行 我用的最好的手机啊
不如老版本好用。网络连接不好
还可以做更好
不错
后台总是自动运行，禁都不管用，最讨厌这种流氓行为
垃圾啊！怎么找回老版本？？？
载入越来越慢了！
怎么老是无法连接网络！！！！！
不好用，内容刷新不了
不好
不如以前版本，加载慢，老说没有网络，
图片加载慢了很多！！！
更新了  不好用！  老大你怎么搞得…….！！！！！！！！！
新版找车不方便，点击车辆弹出车系还不如老版的直接进入车系的好………………找个车辆评测跟新闻都找不到………………
垃圾  不如以前的版本  经常说网络错误
更新了就是垃圾！
汽车之家APP很方便  我喜欢     汽车之家ID 龙寻枫
真让人心碎，原来挺好的，看看现在，啥呀这是，看视屏不会超过二二分钟，改进吧，4.0.0
新版真他妈垃圾，用wifi总是显示网络不可用，加载速度慢的一B
好
好
想买车，但是比知道怎么样，试试看吧
参与活动，今天收到了一个蓝牙耳机，真高兴！支持汽车之家！
！
比较方便
论坛帖子打开空白加载不了 太差了 老子12m无线WiFi，别说网络问题
s5点开老是空白面   优化太差
5.25号我也中三等奖了
我很喜欢这个游戏
0w0enoyolo
汽车之家的老板和我一个名字哈哈
彝簽！豆，
垃圾
ui就不吐槽了，一个门户的app居然常驻后台，果断卸载。
呵呵
没抽奖
汽车还好者必装
看着看着  页面就打不开了。烦
点个赞
好
4.4.2都是白屏，我CNM的垃圾东西
呵呵
4.4.2使用一分钟就不能用了
图片刷不出
一直断网
图片经常刷不出
经过亲戚们坚持不懈的无底线挑逗下了这个APP，心不定则乱……
一个字，超级好用
奖品收到了，谢谢
中奖名单在哪？？
很全，很好用，我家买车就从这找的
骗人的跟本不可抽奖
哈哈老子中奖了
哈哈，抽奖好玩。有个技巧，两个手齐上阵金币就够了。
抽奖游戏还挺好玩，虽然只中了三等奖，也不错啦
哪有奖了啊 根本看不到
好应用！！不错！！！
没奖
哈哈。
挺好的
太扯淡！还特么纳斯达克上市公司，拿抽奖做推广，结果根本没做抽奖页面！！无耻，不管好不好用，果断卸载，负分滚粗！
哪有奖？骗人
没有【奖】字，骗人的！
反应敢快点么   图片加载不出来
哪有奖字图标啊？
很不错了
。
不错，我一直很关注，怎么搞活动也不说一声。
屁奖没有！
挺好的，一直在用
垃圾，经常连不上网，没法看
看论坛的时候刷新了什么都不显示了，还自动停止
间歇性连不上，垃圾
经常连不上网啊，WIFI和流量都不行。。。
卡
很喜欢
不错。
不错啊！看起来是呕心沥血之作呀！
不好用，视屏播不了，头像换不了，卡死了
后台自动启动，每天耗电能占到近10%，不得已卸载了
别的都好，就是后台自动自动运行占用内存，不得以卸载！小白可能不会发现，但等点基本常识的就会发现这是恶意行为！
？？
最近老是连不上网
途观14版高配什么价位。
茶叶
好
一直都觉得还不错
在无线状态下经常连不上网。无线没有问题
不错
今天这是怎么了，一直崩溃啊！！！
介绍齐全
太差，不方便
为神马总是显示网络请求失败？我连的WIFI，没问题啊
图片加载慢，还会程序无响应
好样的
非常好
刷新很慢
非常棒，顶！
好！
挺好的！;-)
很喜欢，只是能不能加入购车计算器呢？
最近闪退
很实用
挺好。。
为什么带图片发帖老是不成功？给个说法？
很人性化，要继续努力哦！
希望可以缓存看过的资料
为什么不能缓存汽车资料啊。可以的话不用每次查车都得等待网络畅快才能查车了。。
可以
还好
一直关注汽车之家，不错的软件，每天必看
权限也要求的太多了吧
很好
刚下载看一下
妈滴，车能不能再便宜点啊！
不错
不错！
ok
非常好
更新很及时
安装失败和什么软件有冲突吗？
神器大力支持一直看汽车之家换车买车
打不开，闪退。。。。
哈哈，喜欢汽车的朋友，大家可以下载个车展中国看看
相当实用！赞！！！
不错
可以打开，但是里面的链接都显示服务器错误
非常喜欢！希望继续加油
真的很好用，不过还没用！
pg86100用得挺好
换了几个手机用这个汽车之家。总是不太满意。总有些瑕疵。除了这个，我还用了汽车之家论坛那个软件。两个换着用才行。确实没有电脑的汽车之家方便。
我怀疑这个软件的开发者是看不起我们这些用2g网络的人，界面根本就打不开。
对喜欢的的人讲老实用了~
三星9250无法安装
看起来不错
DJGCG
有没有广告。我最烦有广告的了。
喜欢
看论坛老是白屏，看不到内容
坑爹地软件！手机自动从启！
怎么主页总是乱码!
不错，看看好不好用
喜欢
还不错～
确实不错，希望加入车型对比
还不错
汽车之家在汽车相关的手机软件方面还是不错，比同类软件更专业更全面，我用的还顺手。
不支持android 4.1
嘎嘎，更新之前还能看文章呢，这一更新文章都看不见了，出来的是两趟鸟语。Ps:三星S5830。
体验一下
我的P7500一开就卡住，太不理想啊
好是好，就是太费流量
实用。
喜欢汽车之家
还是汽车之家好，为什么这么多不务实的人说一些稀烂的评论
垃圾 中的垃圾 草泥马
相当的卡，我的是火腿肠z710t，联系不要用，卡死先人
超费流量，看了不到一个小时，17.3MB没了
娘的，刚装上，一进入就强制关闭了！cao！ 我G14 2.3.5系统！强调，本机系统都没问题！
咨询方面做的很好，就是 论坛方面做的不好。。。。算是比较好的了。。。。
不是很好哦，
我是个刚开始接触汽车领域，可以了解很多知识
中兴v880老是卡死
很烂，越升级越烂，内容全部看不了，还老是重启， Defy用户不用下了
方便论坛回帖，
希望添加油耗计算功能 电脑上经常忘记添加
老是空白，不能看内容
Usa today for china android?!haha
程序响应越来越慢，技术也太烂了吧？
经常卡的很，缩放后自动适应屏幕导致图片看不完整！
这次更新总算接近Iphone版本的质量了，但是双击放大功能还是做得不好。
