我选择旧版
太棒了，不解释了
为什么安装手机说会损害装置……
能看一拳,海贼的都是好软件
手機說“漫畫人”會損害裝置……
爱过
看不了妖尾
好看
每次更新后加载速度都下降……
加载超慢啊
种类挺全的，国内国外的都很丰富，不错
漫画经常少页而且经常拍歪了，看不到字
好多下架了 诶 怎么就要这样呢
为什么漫画有很多页都显示不全呢，都只有一半一半的？是只有我的手机出现这种情况么？
安卓7.0不能用
新版不行了。。。
心中第一的漫画app从蓝发少女变成菊花大叔变成菊花少女(⑉°з°)-♡
最齐全的漫画app没有之一(๑ १д१)超好用
冷门漫画也有简直赞不绝口
不错
全
漫画人这是又要扑街的节奏...？为什么为什么为什么我们考是成为难民TAT
虽然不是特别好用，但是资源挺全的ww一直在用这个，app也不大
很全，但是为什么加载不出东西了？！！！！！
多少软件都死了
很棒，比大多数的漫画软件资源多，但是算不上特别全，还有一些被屏蔽或被锁的漫画。另外，卡，容易闪退。
很棒，资源全，界面又整洁好看。
资源太全为什么不喜欢
全！
越更新越丑，什么审美，变鬼画符了
很好用 就是以前的旧版比较好
我只能说，这是我看过最全的日漫app了！！！
一直黑屏
不要更新不要更新不要更新！！！
可以
还是之前蓝色的比较美,那朵花丑死了,真碍眼。
还可以
新版的虽然加进漫友之间交流但是实质的作为一个漫画APP功能退化的严重想问制作团队没有想到用户体验会很差么 希望不要像漫画魔屏那样
新版超级难用还卡的飞起，bug不断，菊花小人一点都不可爱。后悔更新
挺好的
黄色ui的版本更新了新的版本x86架构打不开了！
更新后离线状态时常bug，打不开。
更新後不好用…… 原本那樣多好 而且那朵花好醜。
第一次用，感觉资源目前而言较全、浏览起来也很顺畅。不过界面UI跟吉祥物（？）真心难看。。。
原本的蓝色版本很不错了，改成黄色版本的反而退步了ui各种难看各种不方便
更新之后，都被屏蔽不能看了
比布卡漫画多，还有夜间模式，简直太棒！下载的人为什么不多…
看到加载时的跳舞，泪目了
更新後…台灣的是不是又不能用了…
更新之後打不開了
更新後打不開
简洁好用。虽然只看某一两部。
非常喜欢漫画人。用了好几年了
超级好用！
最佳！！！
好好好好好好好好！！！！漫画全！！！！！！！
相当好，我试了好多种漫画软件，感觉这个挺好用的，阅读也方便，操作也挺好。资源方面我不太懂，因为我主要用来看美漫，感觉已经挺好了
有好资源
很不错
很不错
一般
不错的
好，漫画全！
好！！！！！！
上不了 更新了也不行
一星保平安！
好是好，就是有些章节没有了
台湾人的东西就是放肆很多资源都有，美中不足的是图片导不出来
不错不错，就是不知道为什么天空侵犯和七原罪看不了
自布卡以后已经半年没有看过漫画，看到漫画人加载舞蹈的时候忍不住鼻子一酸。
bug好严重！经常阅读不了
还可以
偶觉得很好！
不错，漫画很全。用了几天还是挺好用的。
可以
不错
好
不错，又没有广告
还不错，有灌篮高手
好
好
正在适应中…不过能看到布卡阵亡后的漫画说到底还是感动的，另外漫画人的老板娘加载时的舞蹈和布卡娘一样让我一阵恍惚…
更新完後打不開、希望修補 本來很喜歡用的
不错！！！！
好
暂时来说还是最好的中文漫画app
不错去加油！！
好用
。。。。。
用来看美漫简直棒哭！！！感觉这里的美漫最全了！！！之前下的布卡什么的根本都搜不到美漫눈_눈
好好用
挺高的
为何一直显示和系统有冲突…系统早就是5.0了啊…
奇怪，怎么不能进去看了的？想看漫画却看不到啊！
还行吧，主要看极黑
安装之后打不开！怎么回事
不好
在哪都搜不到暗杀教室急死了
暗杀教室已经被屏蔽，看不了了，
东京食尸鬼
漫画资源比较丰富 在线观看也很方便 就是离线漫画操作不够人性化 有几百话的漫画只能一话一话慢慢点 没有全选的选项
用起来还不错
m
还好吧，觉的一般，不过但是可以用
呵呵，因为布和追而来的我
布卡 追追 漫画岛全部受到限制 不知道漫画人能坚持多久
好多屏蔽。
怎么说呢 资源还不算很全 用起来也不是很顺手
好  追追已经阵亡
好用
我也是一直初始化，进不去
一直初始化，根本进不去
挺好 希望不要走布卡和追追的路
为什么一直初始化
打不开 一直显示正在初始化
不错，很多漫画都可以找到(/ω＼)
迟早去见布卡和追追，哎
好用
挺好
喜欢！！代替布卡
不错，好用，日漫全可以代替卡布！
不错，用起来挺方便
超级棒的软件！
不能看国漫
支持！加油！
想看97拳皇，挺好
很好，代替布卡
感觉还不错，可以用来代替布卡
非常喜欢
好
不错
很不错的软件
要是同人和布卡一樣多就好了！
不错
最主要的是漫画很全！
好用~~
漫画很全很好。但是，浏览时老是弹回第一页，我用的一加5.0系统
除了左右翻頁有些卡 其他都挺不錯的 漫畫很全 希望能保持
很不错~看漫画的好软件~
好
非常不错的软件
喜欢很全了，希望以后可以缓存到sd赞一个
看动漫还有动漫的天降之物
手机漫画可以
还是搜不到天降之物。那个漫画软件能搜到天降之物可以给我发过来吗。QQ842998914
这个软件比布卡好多了，怎么那么少人用啊！
