真的太难用了啊！！还是腾讯微漫好
爱过
总显示无网络连接
爱过~
没有显示东西
爱过
爱过
爱过，当年开始用时安卓版都还没出
爱过…
，、，
爱过
爱过
爱过
爱过
爱过
不好
C为啥没网络连接 明明有wifi
爱过
可惜了QAQ
为什么有网络却总显示没有
爱过……布卡挂了就靠这个活了，然而……
爱过
以前还用的好好的，最近突然就罢工了……
明明有网却提示没有网络连接这是什么鬼
希望能回归…用了好多年了
爱过
跟布卡一样爱过
来过，献花
都散了吧，已经挂了，可惜
爱过。
很久都没资源了？
orz还是爱过
突然是一个资源都没有了，什么也看不了了，难道被封了？
很少有能找到这么多港漫的漫画APP了
打不开任何漫画
就是用户界面体验不好，其他方面还是不错的，用习惯了也还行
用这个找漫画炒鸡方便阿，界面能在改进一点就好了，用起来挺顺手的(*/ω＼*)
总体不错
资源多但是用着好不舒服啊
好用啊(´-ι_-｀)什么顺序乱了自己找顺序不就行了  大部分都没有乱的
顺序完全错误
章节排序乱七八糟的……
好慢
下载速度太慢了
好
很好用，更新后就加载不起。
资源比卡布多,就是加载太慢了,还经常加载失败,总体还不错吧
m
好用
菜单太卡了
还不如漫云呢，找啥都找不到
连着WiFi都说无网络，一直加载好烦
优化太差
比布卡好太多……不过闪退无法加载很严重，希望改进。
耽美漫画哪里去了？
耽美全都没有了
又要难民了
耽美全部没有了，不知道这是更新版本的原因还是不知道时就没有了
耽美资源都没有了！！！继布卡追追之后又沦陷一个。。。
昨晚一看，资源没了!!耽美的分类没了!!
不少资源没有了=_=
为什么1MB的网速下载进度却一直是0%？눈_눈
加载太慢了，隔壁漫云比较好，望尽快改善
下载好慢啊
画画
加载太慢 看到一半无法加载真是火大
资源不少，但是加载好慢好慢
超棒的重点是好多被禁的基漫yooooo
下漫画都下不下来 经常乱码  加载的速度就不吐槽了 关键总是加载失败 虽然资源确实多的 之前追追好用的时候我立马卸载了 现在又变成难民了 只能。。。说多了都是泪 心塞塞的
就是加载太慢
虽然漫画多 但是软件很难用 加载很难 容易卡顿 闪退什么的…
加载好慢，还是漫画岛好用
用户体验最差的软件！
画面模糊，模糊到看不清楚，超级烂！！！
不好用，资源多
不如IOS客户端好，现在换了手机，再用这个，总是闪退、加载不出来，只能怪安卓版的做得太差，也许你们不在意安卓用户吧，呵呵。
总说加载失败，但是资源目前算是比较全的，下载时超慢。。。
什么鬼  没分类？！
资源很多...但是太卡了，加载慢，界面也不舒服...嘛难民就不要求太多了
布卡布卡
连不上
布卡追追难民来了 表示很好用！
看不了，什么都刷不出来，去看追追很流畅，可是追追很多漫画下架了，心塞
太辣鸡了。。。搜漫画一直说网络连接不上。。。隔壁追追就hin快。。连搜漫画都做不了算什么漫画app
虽说应用简单了点，但资源多
漫画简直太全٩(๛ ˘ ³˘)۶♥
布卡难民，资源挺多，加载稍慢
我喜欢的漫画很多，就是偶尔会卡死，耽美漫画资源不错，我觉得比布拉什么的好多了
资源全，虽然不太好用，但有资源就足够了O(∩_∩)O
界面操作感不太好，但是漫画全
突然发现更新之后不能登陆了是这样吗？
怎么删除就按不动
下载方便，就是漫画有些页码是乱的，有些可能是外链就内容不全
闪退。。直接用不了可现在。。下载之后乱序  在线加载慢。。  下载慢。。而且wifi在线一直下不了   醉了。。
耽美←_←
3.0.1不闪退了，支持点击下翻页面了，还能改变画面单色，棒！说下缺点：(1)新版下载漫画一直下不下来(2)最上方的状态栏可不可以搞个迷你模式或者给用户自行选择是否隐藏呢？(3)菜单栏如果点画面中部范围才弹出就好了，现在点击翻页经常会弹出菜单栏，不能好好看漫画了(4)点击翻页的使用感还是不太好，希望像布卡的翻页一样顺畅，支持漫画控！
听我的，卸了吧！
不错不错
安卓不太好用
“comikon已停止运行”
好！棒！
无法下载，图片加载不出来，我也是无奈了。资源再多，这两点做不好也没用啊。
好用多了，越来越好
真心不错，good
不错了，我爱死了漫画控~\(≧▽≦)/~
还是觉得追追漫画好
好用啊，资源全
改版之后变得挺好用的，就是下载后的漫画页码错乱，显得下载看也看不了，有时候在线看还是加载慢，还出现闪退的问题，希望能改进～
看漫画很实用的，不错
界面挺简洁美观，搜索漫画，收藏漫画，看漫画，很舒服，漫画资源也丰富了。每天晚上临睡前都要看几集喜欢的漫画。不错不错！好评好评！
iOS上超赞的漫画阅读软件，居然有安卓版了；漫画超多（来回使用了好几个漫画软件，最后还是换回了漫画控，总是在这能找到我想看的，哈哈，你懂得！而且里面还可以设置隐私密码。哈哈）、资源站点多选择，那个站点快我能随便说么？还有iOS有云同步，可以在iOS设备间同步，很期待Android版本跟上。一如既往的支持，加油！！！
资源全，阅读漫画选择多，再也不用担心资源问题啦。android版本用户体验也越来越好。用了才知道！
终于更新啦啊啦啊啦
介个是我用过的最好用的阅读器
我的苹果机和安卓机都只用漫画控的，资源多这是事实对吧~阅读器功能摆在这里是吧~本地上传上传系统完善是吧~
安装了漫画控后，每天一更新就将收藏的漫画的下载下来，现在发现下载了20G漫画了，手机都塞满了，真头疼！
漫画资源太丰富，看的眼花。
非常好的漫画应用，而且没有广告，资源很多，下载很方便，非常好！
分析清晰，还能清楚数据缓存，设计合理人性化
小时候爱看的漫画基本都有，而且还没有广告，简单舒适，功能挺全，超赞！！！
小时候喜欢看的漫画都有呢！而且没有广告，设计非常完美呢！很棒呢！
很不错的软件。这个软件对于喜欢漫画的朋友来说非常的实用，界面很人性化，观看模式让人非常的舒服。漫画很全，更新速度也很快。用着非常顺手。继续加油吧！大赞！
方便快捷，漫画内容丰富
一直在用漫画控看漫画，不得不说下感受。首先是受大家一致好评的资源非常丰富，有很多其他app上没有的漫画，非常欣喜；其次是他没有广告，完全免费且没有广告的纯福利app，让人怎么忍心say no？然后他的阅读器也很精致，有很多实用的功能，在晚上看漫画还可以调节漫画灰度，保护视力，还有很全面的功能，横屏竖屏，正序倒序竟然都有，这样左右手都能很顺的操作去看漫画了，真是太棒了。
不错的软件，什么样的漫画都能搜到，更新也快，一些最新动漫也有更新，一边看动漫一边看漫画，太棒了！
分类清晰，页面看着很舒服，耽美必备，真的很喜欢，希望能更好~~
这款软件是我手机唯一没有删过的软件！非常好哦。以后会继续支持小控，╭(╯ε╰)╮
使用很方便快捷，基本上喜欢的漫画都能有，很全。也没有什么乱七八糟的广告，很人性化，版面看着也舒服，看漫画必备神器！
很方便，分类也很明确，是个看漫画的神器呀！
试了很多漫画软件，就觉得漫画控比较好用，设计比较人性，也没有广告什么的。。用了有一段时间了，主要感觉资源挺多这点不错，也不需要解锁什么的，都可以免费看~应该以后都会一直用它看漫画了~
一直在用漫画控，这次更新的版本阅读器感觉增加了很多炫的功能，看完一话后直接由剧集切换列表，放大的时候还有导航图，碉堡了！
作为漫画迷们，下了这么多应用，还是漫画控使用习惯，一搜就有，没广告，看漫画舒心，而且用了1年多了，看到一点点的进步，会一直支持的。
非常棒！！！好用！页面显示舒服！好评！！支持！推荐
分类清晰，还能清除缓存数据，设计很人性化。而且页面看着也很舒服。
挺好的，漫画种类挺多的，蛮好用的
漫画的种类什么的还是挺全的，能清除缓存，感觉还不错，值得推荐。
更新之后图片都不清晰了啊，简直心塞
还是布卡好用，这个连图片都打开不了，加载慢，页码错乱
太多漫画不能看，而且操作很不方便。虽说耽美资源多，但是我宁愿去布卡漫画翻人家的收藏。:-)
请把你观看的功能界面做好。还有设计一下你的ui，更人性化一点行么？一点都比不上漫画D的强大。
很好啊！[呲牙][呲牙][得意]
不会
布卡最好
没有海贼我也是心累
不好用，光卡，有时还进不去
和 iOS 版相差太远了，失望。 （￣へ￣）
只为看阿衰
虽然为了耽美才下载的，但是图片加载很久都没有好，界面什么的也感觉不够好，我还是用布卡吧。
没ios的好用.....
这软件是坏了么-_-||
喜欢，里面什么动画片的漫画都有。我最喜欢<妖精的尾巴>你们也看看呗！还有动画片的哟！不错，力挺！
下漫画超级慢的
不错
鬼扯我们是最大的00后也爱看海贼火影
有的页面显示错误
有耽美！
布卡漫画无敌！！！
界面实在太难看
目前我知道的耽美资源最丰富的了，漫画控对于我唯一的缺点就是缓充会抽啊！
垃圾
越更新越糟糕。本来新版本出了收藏夹的功能还蛮好的，哪知道竟然变成不能看导入的漫画了。30部一部都打不开。我真想换其他软件了。
和布卡比就是渣渣
不错啊，就是功能不是很全，闪兔漫画也不错唉，试过蛮好用的
还是布卡好点
最新版本打开资源列表的时候闪退啊！！！！
不喜欢
还不错，以前用iphone的时候就用这个看漫画的，就是可能和动漫里的有些偏差。
期待更新
为了汗汗漫画
用不了
和IPAD版比差好多 b
为什么不能下载
不好
确实是90后
资源还蛮全的 但漫画加载很慢总是强行关闭
ㅍ_ㅍ
好东西不解释
没布卡好
闪退是咋回事！
比ios差太多。。而且加载超慢
不好用
垃圾！看一页卡1分钟！
垃圾 一直加载中 就是出不来 玛德 不要说我网速不好 下载软件 几秒钟就搞定了 果断卸载
为什么首页就是打不开？
不好
为什么还不能下载漫画，？
note2，看视频都不卡的网速，居然动不动加载不了，相当不解！！！！！！虽然资源多，但是随时随地不能加载，用得哭。
不可以转屏
就是不能离线，不然应该很赞，快改吧！
超讨厌!
::>_<::
怎么不能横屏！
非常好的软件，ipad上也一直在用
对rar的支持太差了！漫画根本看不了！那渣画质！我一开始还以为是缩放看的清，结果根本没用！
方便！简洁！快捷！
logo不错…
要是可以下载就更好了！！！！
终于出安卓版了！！！
赶紧更新吧，早日跟ios版功能一样全
ios上用的这款，觉得不错，资源多而且能收藏能下载，希望安卓上面赶紧跟进啊，会继续支持的！
