差评居然不给发送
非常不喜欢，尤其是没得朗读的，加上加个读者群人家还要全部订阅的截屏，麻烦死了！
不能解压小说，阅读星就能直接解压看小说
还是挺好用的
不能写小说
蛮好的
一点也不好
没用！
挺多书
很喜欢
特好！
一点也不好…
更新后，书更本打不开了，很糟糕
aa,
不能订制阅读了
差
没看过，好不好
客户端不能发表作品
不错
垃圾
呵
差劲
垃圾
告诉各位好消息，快读可以用了！
屁
快读可以用了！！！！！
不想来看我，找借口人模人样，假装的
不好！
突然觉得很垃圾，
还是不能写书。垃圾
怎么总是显示网络连接不上？
新版本很赞！！新增加了本地阅读，这样我就可以把其他阅读器给卸了。界面简洁大方，很棒很赞！！
浪费了无数潇湘币，还没有看到！鄙视
为什么有很多章节付了钱又不能看啊？坑人啊
求解，能否找到名著啊？能做笔记吗？
还不错
刚刚用上，暂时觉得这款组好用
挺喜欢的
不错不错，一直在用
看小说的神器啊
很不错，很方便
看小树很方便
希望客户端上增加有声小说，以后可以离线下载有声小说~
爪机方便追文
喜欢~
还不错
希望页面再精致一些
追文神器~
可以离线下载，很不错
省流量，很不错
很不错
用手机随时随地都能看，很方便
页面设计很精细
方便在学校看
还不错
客户端很方便呐
可以离线下载，然后就可以随时看了，很省流量
看书追文必备神器啊
总的来说还是挺好的
好省流量，喜欢
还不错
我离线下载了一本，感觉很不错
潇湘里面好多适合女生看的小说
潇湘的书好看呐~很适合女生
离线下载，随时可以看
拿来追文的必备工具啊
阅读的感觉很清新
可以离线呐，这个 功能不错哦
很不错的一款软件
返回目录太麻烦
很喜欢噢，追文很方便
赞爆了
喜欢潇湘的小说
很喜欢！！
力荐，感觉很不错
潇湘是我最喜欢的一个网站了
喜欢！！支持潇湘
支持正版哦，潇湘威武！客户端越来越棒！
挺喜欢的，如其他的客户端相比已经很不错了
返回想找个目录好困难，改进啊改进
下载小说收费吗？
一直都在潇湘看书，这客户端不错
书架风格多几种就好了，书很不错呐
呦西，相当不错哦，加油
很好用呐
一般吧，有时候下载会出现失败
不错很好
还好
整体不错，有些小细节，比如书架风格之类的改改就更好了
收费吗？？
潇湘很不错呐，喜欢
用着很舒服，就是不知道字体可不可以换呐
功能很强大，挺好的
很不错耶超级喜欢哦
很喜欢的感觉，看书感觉很舒服
蛮好用的，离线看书很方便
收费吗？
还行吧
这个就是用潇湘会员登录就可以了是吧
没有广告，看书很安静，不用有那些烦人的东西
还不错啦，给个好评
潇湘的军婚文很不错呐
这软件还不错呐，页面很适合我的风格
挺好用的，真的
还不错吧
还不错啊，要是收藏和点击率能够显示出来就更好了
带着潇湘各种看文文，噢耶耶~
正版网站都是有V章的呀，作者写文也是很辛苦的
差不多都是vip的
个人觉得潇湘的书比红袖的好看
没有广告最好
方便追文
蛮喜欢的，赞一个
很喜欢
最爱这种没广告的读书软件了
还好，就是书架上面那本更新，哪本没更新看不到，建议改进
值得推荐，很多好看的小说呢
潇湘的小说还是蛮好看的
很喜欢，值得推荐
马上下载了好多本小说！喜欢啊
随身带着大神走啊，好方便，以后不用上网页看啦
网页设计不错
没有广告，难得可贵啊
好喜欢这个页面设计
书都很好，值得推荐
简单方便，喜欢
大爱潇湘，虽然有点小瑕疵但还是很喜欢
赞！今夜可以无眠啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦
可以打包下载喜欢的章节呢，赞
好喜欢潇湘的风格啊~~~~~~
可以打包下载喜欢的章节呢，赞
潇湘的风格都满大气的
为什么这么晚才让我看到这个客户端！！！！我喜欢
很喜欢呢，是潇湘一贯的风格
有离线下载很方便呢
呵呵
用来追文很不错
用来追文最好了
整体感觉不错，就是页面有些粗糙，再精致一些就好了
好棒 希望每个作品的文名全部显示
很喜欢
很不错
不错
离线下载很方便的
喜欢喜欢
很好用
很喜欢
蛮喜欢的
一直会支持潇湘的
点一个赞吧 。。。
不错
好像看不见有多少花花和月票~要改进
挺不错的，我很喜欢
不好  还要收费
点击率和收藏希望可以看见
据观察，挺同步的，很方便
很好很强大
挺好用的，希望继续努力
很喜欢。。。非常好用
喜欢，支持潇湘
我看的小说都是提前离线下载好的，很方便。。
可以离线下载，感觉很不错
在网页上看了很多书，现在都转移到线下来看了。。舒服啊。。
恩恩，蛮好的，很喜欢！！
一直都很喜欢在潇湘看文
最近迷上了潇湘的文，试试客户端吧
这些书感觉很好吃的样子诶
离线阅读这一点我很喜欢。。。
感觉应该不错，等下下载几本书来看看
支持离线阅读
这个图标就很喜人嘛，有兴趣，我试试
很喜欢，看书神奇哦
潇湘的一向来都挺不错的！！
不错，非常喜欢
习惯真是一种无奈，习惯了潇湘的风格，客户端也承续了这种气质啊
一直支持潇湘哦
可以评论，不错，希望以后可以有作者回复提醒
一直都很喜欢潇湘的小说，现在出了这个客户端就太好了
推荐的都是精品啊，我要一本本都看完！客户端太方便啦
恩恩，在我下载的那么多阅读的软件中算是很不错了
翻页比较差，其他都还好
支持支持
很不错，会继续支持
书非常的多，很多都很想看
很好用，支持
很多书。有我喜欢的作者
书架容量比想象中小
感觉很好呐，支持潇湘
完结文都舍不得删除，全部存放在书架上，但是上次看的文会显示在书架最前方哦，很方便啊
好多书 好看 方便 喜欢
看了两本书了，很不错
下个试试撒，应该还不错的样子
有提示更新，很人性化
翻页不太喜欢外其他都很好，用着很顺手的
这个书架，哪本更新，哪本没更新看不到，建议加个标记
还不错，很方便
很好，但是希望加上滑动模式
用来打发时间还不错，晚上睡觉前看书耶舒服
还不错，就是页面有点粗糙，能够做得在精致一点就好了
看书神器~喜欢
看到了好多自己喜欢的大神的书~飘过~
登不了账号，是我的手机问题还是软件问题？
赞一个，看书方便，可以改进一下书架，希望可以看到已经更新了的书
ipad的网页版如果可以做成这样的客户端就好了。。。。。。
软件很赞啊.炒鸡棒
好方便，随时可以看书
又要坐长途车出门了，下个新版客户端打发无聊的时间吧，顺便说一句，更新好快啊
如果可以用手机费直接充值潇湘币就perfect了。。。。
确实只有安卓版的，另一个苹果机就用不了，不过用着效果还是很顺手的，努力出苹果版吧
很喜欢，不错
我觉得好好用哦。。。用了很多个客户端。。还是潇湘的给力。。
书架很单调，还没有自动翻页，手动翻页还不流畅，垃圾！！
没有广告，超喜欢这个功能哈
整个客户端还是很好的，就是书架页面太过单调了，多点主题图片就好了
连个自动翻页都没
想要WP8版的！！！！！
书名太长显示不了是怎么回事。。。。。。。
很喜欢，如果可以看到点击率和收藏就更好了
我更加希望有iphone版。。。。。。求iphone版啊。。。
书很多，就是要钱，不过支持正版~
支持，用过2.02版本，越来越好了
喜欢，要是能更漂亮点就更好了
好用，就是翻页不怎么好，希望能有改进
试了一下，翻页设计好难过啊。。。
挺好用的呐
没有广告没有广告，这是多么伟大的决定啊，为这个也赞一下！
我多么希望可以关键字搜索，书名太长的，太难记的，一直搜不到啊。。。。
喜欢，下来试试
用了一会，感觉不错，就是书架分类如果可以自主设置就好了
大爱..支持潇湘
翻页设计真的设计的很不好，要滑动的！！！
点翻页好麻烦，强烈要求滑动翻页
书架分类不够强大啊，给力点好不好
想要滑动模式
很喜欢..页面最好做得精致一点
支持潇湘
分类够强大，但是潇湘搜索一直不太给力啊，我这种忘性大的人总记不住书名
还不错，我喜欢
这个是新版本吧？更新太快了，没有无线的孩子只好重下。顺便说一句，客户端挺好用的
竟然可以自动下载书架里的文，好神奇好省事~
赞一个..喜欢
喜欢。。。特别是翻页设计跟离线下载，还没有广告。。
可以直接给大神送花花，好贴心，赞！
整体感觉还不错，就是作者阅读页面字体感觉太过死板，要是能够换个字体就更好了，还有页面风格有点单一，希望多点主题风格，供读者选择
自动更新和网页同步的功能挺好的，加油
目前的功能都很喜欢，很贴心。希望搜索功能更强大一点儿，可以按照自己的喜好搜索到合心意的书，可以看到书的收藏数量
挺好的，就是书架太少了，自己下的书多比较难以去分类
看书要钱吗
2.06版本又更新啦，下来试试，希望有改进啊
书的数量没有网页的多，希望再接再厉，出更好的版本
唯爱晋江。。
方便快捷，用着很顺手，过来给个好评！
比用网页看舒服多了，推介给小姐妹们~
有很多书籍都没有
不错，支持
想要滑动模式
怎么不能设置啊
比以前用网页事方便了跟多，希望界面可以多几种选择
页面可以精致一点吗啊啊啊啊
额
赞~阅读模式可以更多一点
最近用了一段时间，感觉还不错吧，省流量
挺好的
很方便，很好，，，，
总得来说功能贴心，就是界面不够漂亮，同类搜索功能应该更完善一点儿，国庆了，还是没放弃追文，哈哈
好吧除了界面不是很好看以外都还不错
如果有同类推荐就更好了
总体还不错，希望可以多一点字体选择
新版本挺不错，不过书架还是习惯字体的，或者按更新时间排序也行
总体来说还是不错的，就是书架页面上的背景太过单调了，建议多增加一些漂亮的背景图片
看书的神奇啊~大爱 如果每个作品的文名能全部显示就更好了
书架封面上的书名显示不全啊，除去这个其他还不错。
用了一段时间了，总体还算满意，最喜欢的还是界面，希望潇湘不断进步！
哎，看的书还要钱$_$哎不是我们老百姓能承受的起的啊。
不错，随时随地都能看书，很方便
妹子我还是去下载免费小说看好了
喜欢这个简单大方的页面，但是翻页的模式实在抓狂，望改进啊
最近一直在用，功能都还不存
偶尔有一点卡，但总体还不错
离线阅读超级喜欢好吗，绝对要赞一个
刚下，用了一下，感觉还好，界面不错
喜欢用爪机看，翻页很方便
试着用了一下，总体感觉还不错，就是翻页的时候很卡很慢，希望改进
潇湘神马的小说站，最近类型多了起来，下个客户端体验一下，能打发这无聊的日子啊
潇湘终于也有客户端了！对与我这种潇湘粉来说，看书比以前方便多了
书不多，还要钱
朋友介绍使用了一下，真的很不错，离线阅读非常方便，而且还可以自动下载最新内容，和网页同步，追文极其方便，赞一个，嘿嘿
全新2.05版安卓客户端完美实现离线阅读，能够自动下载最新内容，无忧看书。系统会自动定时检测最新章节并提醒阅读，让追文变的极其简单。全新界面，精心制作，操作更为简便。所有内容实时和网站PC端保持同步，最新最热门的小说唾手可得。打赏，送花等功能在看书之余能充分和作者直接互动。节省流量，当手机处于WIFI环境下，软件能自动下载书架作品的内容，以便在无网络环境下也能正常阅读。
正在使用，喜欢上面的完结更新的标记，很直观，就是在推荐页面的切换有点儿慢。现在看小说很方便，可以下载好看，很喜欢，没有广告没有弹窗，还能零距离和作者交流，实在太方便啦!就是喜欢潇湘！
使用真方便，功能很齐全，很喜欢，方便追文
基友说潇湘出了新的客户端比之前的方便，过来看了一下，果然是先进了不少也。
看书很方便~
朋友介绍的。。说看书方面，最近书荒了，下载歌来试一下。。感觉挺不错的。非常方便
软件不错，比以前用网页看书方便了很多，支持
超赞的呐..比网页版方便多了..
每天闲着没事，就是看小说打发时间。可是总不能一直在电脑前面坐着，现在出了新客户端，下载下来后随时都能看了，不错
终于下了潇湘的客户端，听说很不错，还能够自动检测最新章节，离线自动下载，保证与网站同步，让追文变得更加简单方便。字体随心设置，页面护眼不干涉，让看小说变得简单轻松起来！
好赞，支持离线下载，省流量，用起来也很方便
喜欢，阅读很方便，希望有iphone版出来。。
真心喜欢，阅读什么都很方便
一直都在使用，觉得真心不错。功能很贴心，尤其是下载功能。不过如果能更加完善就更好了
很喜欢，离线阅读炒鸡棒
界面舒服，赞一个
客户端比晋江好看多了
客户端能够自动检测最新章节，登陆后，账户余额一目了然，充值改密随时进行，2.05版本更是增加了书评中作者回复，随时随地与喜欢的大神交流心得，无广告无弹窗，图片少设置多，安心看小说，贴心在潇湘！
太喜欢了，功能很齐全，我这种小说迷就可以随时追文看文了，棒
棒！喜欢！不用再被可怜的网速欺负了，可以离线下载噜~
软件很棒，阅读挺方便的，期待更大的进步！
现在看潇湘的小说更加方便了，太喜欢了
不错哎，以前一直喜欢看网络小说，现在工作很忙，没有时间看了，有了手机客户端，偶可以再工作时间偷偷滴看了。界面其实可以做得更好，内容分类上非常不错
两个字，方便！四个字，非常方便！赞一个~
我很喜欢，只是书架感觉可以更完美一点
软件很好，比以前的又很大的进步。
喜欢看潇湘的小说，客户端不完善一直很遗憾。现在好了，有了新客户端，用了一下，功能很贴心，喜欢。希望能更加完善，如果支持txt文件更好
软件用起来很方便，随时随地都能看书，很赞！！
赞一个，超喜欢，很省流量，这样史迪仔可以随时方便看书追文啦
新客户端比较完善，每天都用它看书。原来的书都要联网看，现在好了，可以提前下载好，直接看就好了。搜索的时候有介绍的好书，这个功能很好。另外书架里的书哪本完结，哪本有更新都能看到，一目了然。字体背景都能调节，这点儿也喜欢。
我很喜欢，不过希望书架能更好一点
界面看着很舒服，提示阅读也很温馨，如果书架里面的书可以做适当的分类就更好了，嘿嘿
蹭wifi下载文文，可以很方便地看书啦~
用了新版本，觉得不错，赞一个
小熊饼干觉得这个很好吃，特别是离线阅读最好吃了
我喜欢，但是觉得书架需要改进
好赞哦~值得推荐。帮我省了好多流量，而且可以随时看书，看得爽歪歪的
我觉得新客户端比原来好用多了，现在没事的时候就可以看小说，每天在家的时候已经下载好了。功能比较全，字体和背景什么的都可以调节。完结的书和有更新的书一目了然。如果搜索书的时候，加一个搜索条件就更好了
离线阅读好方便哎，就是有点考验手机性能，稍微差一点的会很慢，希望改进
好喜欢整本下载功能，离线下载，蹭公共wifi的时候最爱可以离线下载什么的了。。
带着潇湘上车了，4个小时的时间有事做了，刚下载完就提示我更新，看来潇湘版本更新的很快呀，我先试试去。
我很喜欢，只是书架文分类感觉有点麻烦呢
界面很好看，离线阅读这个功能超赞的
客户端的功能比较全，尤其喜欢那个离线阅读的功能，每天在家下载好，就可以随时随地看书了。还喜欢书上那个完结和更新的标记，让人一目了然。
离线下载很给力，但是能不能让我知道它下载到什么进度了？新版本完结文会在封面显示完结，这个让我这努力养文的人觉得很贴心嘛！还有就是别再是点翻页了好吗，咱这手欠的人觉得手指头没地方放啦。
内容更新和网站同步，可以在手机上追文了
页面舒适，翻页很方便，看书看得很爽
喜欢离线阅读功能，现在随时随地能看书，不错
不错挺好的
看小说挺方便的，完结的没完结的都很方便，因为有提醒更新，很爱支持离线下载这个功能，太赞啦
我现在正在使用新客户端，喜欢上面的完结和更新标记，比那个红色的数字直观。现在就是最新和最热那几项之间的切换有点儿慢，其他觉得还好。总之还是很喜欢新客户端的，现在看小说也方便了,不用担心流量的问题。
字体超级喜欢，而且可以离线看文，很方便。
离线下载省流量，功能齐全，赞个
果然是女生必备看书神器呐，离线下载是学生党的福利啊
界面设置还是有些僵硬，虽然翻页时采取渐翻的动态，但是书本打开时没有伴随效果，显得比较僵硬。另外，小说章节希望可以做成一页到底的，点翻模式太麻烦了。
方便快捷，功能齐全，操作简单，非常喜欢
鄙视刷好评
支持离线下载这一点超级无敌合我心意，像我这种整日蹭公共wifi的人最喜欢离线下载什么的了，各种欢乐啊,能够检测新章节，不用自己手动去翻，比较方便
书有没有更新一下就能看到，现在这个完结和更新的标记不错。功能比较全，操作起来也比较简单。就是在排行的三个板块切换起来有点儿慢，经常会反应不出来，这个可以改进一下。现在可以选择下载整本书，想看什么可以提前下好，比原来方便了很多。
很喜欢挺不错
支持离线下载，界面还不错，阅读也挺方便的，总体上来说，真心不错。
太喜欢了 超省流量 使用很方便
看书方便，功能比较全，操作起来也很简单，喜欢
很喜欢不错
挺喜欢很好
软件很棒呢，随时随地都能看书，很方便！
客户端的功能比较全，尤其喜欢那个离线阅读的功能，每天在家下载好，就可以随时随地看书了。还喜欢书上那个完结和更新的标记，让人一目了然。如果界面能做得更精致美观一点儿会更好。不知道能不能用它阅读手机中的txt文件，如果能阅读会更好。
要钱
谈钱太伤和气，，所以小生还是卸了吧
嘿嘿，我很喜欢呢，喜欢书架能够清楚点
可能免费下载的？？？？
UP,看书非常方便。特别喜欢那个离线下载功能，省流量。
可以昵称注册方便多了～
不错，操作方便，一目了然，功能比较全，小说也多
内容很充实，界面也很整洁，不错。
界面干净，字体清新，符合咱的审美，赞一个吧
他妈的，真他妈的垃圾还好，好个屁啊，
我现在正在使用新客户端，喜欢上面的完结和更新标记，比那个红色的数字直观。现在就是最新和最热那几项之间的切换有点儿慢，其他觉得还好。总之还是很喜欢新客户端的，现在看小说也方便了。
挺好的很喜欢
女生看书必备神器，贴心的页面设计，精彩的内容推荐，活泼的风格，很喜欢很喜欢。
很实用的客户端，很好用啊。
女生专用？没男生看的书啊
不错，很喜欢
现在正在使用，功能比较全，操作方便，不错
我喜欢用这个看书，只是觉得书架不满意
不错的软件，书籍很多，操作方便，字体清晰，还支持离线下载，很好用，赞一个
可以离线下载，是喜欢这个界面，觉得很简单大方，字体可大可小，背景颜色也可调，但是不够完美，希望你能尽快推出更好的版本 ，希望可以有无图设置。
最喜欢的是可以离线下载省流量，然后就是喜欢这个界面，觉得很简单大方，字体可大可小，背景颜色也可调，虽然新功能很多，但是还都不够完美，希望你能尽快推出更好的版本 界面其实可以做得更好，内容分类上非常不错，最开心是支持离线下载，但是会有一点点卡，跟PC端保持同步这一点非常合我心意，比较方便，还能跟作者互动，整体感觉是一款非常不错的客户端。
不错哎，以前一直喜欢看网络小说，现在工作很忙，没有时间看了，有了手机客户端，偶可以再工作时间偷偷滴看了，嘿嘿
潇湘书院的书一直很好，用客户端看很方便
界面其实可以做得更好，内容分类上非常不错，最开心是支持离线下载，但是会有一点点卡，跟PC端保持同步这一点非常合我心意，能够检测新章节，不用自己手动去翻，比较方便，还能跟作者互动，整体感觉是一款非常不错的客户端。
一直很喜欢潇湘的文，力挺！
整个页面还是挺简洁的，功能也比较全，就是如果可以选择想下载的章节会更好，而不是只能看到红色数字。还有就是看不到有多少人收藏了，希望可以改进。不过现在可以下载来看，上下班的路上不寂寞。
挺好用的，喜欢，支持潇湘！
挺好的，很喜欢
界面大方简洁，小说界的翘楚啊，潇湘加油！
界面不错，字体大小可调节，而且颜色背景也可以选择，另外翻页一点都不卡，离线下载是最好的，好评
皮肤要在多一点～基本上都很好了,满喜欢的。
个人觉得是非常棒的一款软件，非常适合出差使用啊，离线下载书籍。。书籍数量非常多哦。。
这个软件用起来挺不错的，界面不错，还支持离线下载，真的不错
很喜欢，这款软件看书非常方便。
潇湘的文都很好看，这个应用很实用。
希望书架功能能越来越好
r反应很快呐，比之前的快多了，用着挺顺手的，
在旅途中，没什么比这更消磨时间了。希望潇湘坚持风格啊
嘿嘿，不错，阅读很方便，还可以投诉建议，真得很贴心
新客户端的功能还是挺全面的，就是如果能显示书的收藏就好了
书籍可下载离线看，很方便，而且字体看着清晰，页面颜色也很科学，看久了也不会太过疲劳，很好
不错，比以前用起来舒服，不论是页面还是功能！
总的看比旧版本舒服。
不错哎，界面蛮漂亮的
挺不错很喜欢的
不错哎
客户端倒是挺好的，也不知道是我手机的问题还是这个软件太慢，打开老费劲了，忧郁啊！！
很喜欢下载功能，现在可以将喜欢的小说下下来，随时看了，不错
特别喜欢，皮肤很漂亮。
不错的APP，书籍很多，操作方便，字体清晰，很好用
挺不错的很喜欢
很好用，我很喜欢这个软件。
界面风格太雷同，没有特色。
赞一个！喜欢这个界面
看书还挺方便，闺蜜喜欢
很不错，力荐，看小说很给力的说
很喜欢它的页面，还有离线阅读，可以随时随地看小说了
我比较喜欢这款软件的小说字体和颜色，还有就是漂亮的小说封面啊
很喜欢它的操作，非常的方便，背景的深黄色也不容易让视力太过疲劳，还有很多贴心的小提示，非常的好
挺好的，看小说很方便
很不错好用
挺不错很喜欢
嘿嘿，我每天都看小说
很喜欢呐~看书神器~赞
真不错，非常方便，力推
软件不错，赞一个
之前一直在网页上看，有了客户端很方便。
很不错。
软件很好，看书也方便，赞一个
很方便，很喜欢
很好用哟，真心推荐
很喜欢这个软件，很方便！
跟之前比，增加了很多互动功能，这点挺喜欢。可以在wifi状态下自动下载，省了我的流量了，这点也不错，不过跟旧版比，改动还是挺大的，有点不习惯，相信习惯了会比之前追文方便的多。
不错的软件哈，对于喜欢小说的来说，是大大的福音啊1
挺不错挺好的！很方便
超喜欢的，有木有
挺不错很喜欢
很不错，很喜欢
这个应用很方便，室友都开始看潇湘了！
很好用啊，我超级喜欢的
很喜欢，阅读方便，界面也不错
挺不错的客户端，很喜欢
很好用，很实在。
赞，我的小谷歌用着挺流畅的，支持！
很好用，页面看着很清晰
挺不错的，小说也挺多，赞一个
挺喜欢，小说也很多
很好，好用，用过才知道的
简介，方便，赞一个
软件挺不错的，真好。
看书很方便，不错
界面和其他阅读工具太相似，没有潇湘的特点，不过整体还很不错。
软件很好，界面也不错，看书方便
非常不错。
很好，很实用。
不错，很喜欢啊，好用
挺好用的，喜欢。
很喜欢，正好明天要出差，路上有书看了~
软件很棒，界面也很舒服，支持潇湘！！
喜欢，方便了很多，不用再去游览器了
个人感觉挺好用的！支持。
很不错，蛮喜欢的。
这个应用很不错~ 界面风格什么的也还行~ 支持！
不错，很好用，喜欢
超级好用，推荐
很棒的软件，支持潇湘！！
很好用。小说必备
有些选项打不开
很好用，字体清晰，界面干净，很好
软件太慢，而且界面缺少很多实用选项，比如书架里书籍排列顺序的改变。1.2至少每次都按更新顺序排列，新版不止没这个功能，而且反应具慢，根本读不了书。而且新旧不兼容，弄得我旧版也用不了，只能在PC上读，非常不方便。建议恢复旧版使用，否则真没法手机阅读了
