18日前，下载注册登录熊猫看书就可以获得3000购书熊猫礼券！
海量小说、杂志、漫画等内容，让你随时随地快乐阅读！
新版本恶心死了
更新：唉要不是喜欢它的阅读设置真不会用它，删掉书架的书结果发现它连我的文本也删了？？！！心塞（用的新版），感觉越更新越糟糕／／千万别手贱✋更新到最新6.9.2！！！有bug！用的新手机，虽然没有别人说的卡顿，但是看了没多少分钟，发现会看着看着断片空白了！！旧版只有看到98%99%才会断片，新版才看到小说开头就时不时断片。。心塞。。然后我现在重新安装旧版6.6。坑爹，更个新阅读历史书签都没了。。
以前就不好，现在更不好了！
六六六
为什么全是没有用的小说
新版本界面完全变了，很不喜欢，希望变回以前的样子。
更新了以后一直崩溃，我踏马也要崩溃了(ノ=Д=)ノ┻━┻
安卓7.0版超难用，还是旧版本好
hhh
熊猫看书虽然不错，但是我最近发现了一个比这个好用自定义也很给力。
最新版本的依旧无响应然后就退出了，没法用，我只能用6.6版本的
好
不稳定 崩溃，原来版本挺好的
熊猫看书虽然也还不错，但是我最近有了新宠：阅读星pro，资源管理器真的很强大，比一些第三方都好用，真心觉得好用！支持mobi格式阅读，很专业的本地阅读器，自定义也很给力，我最喜爱的一个纯色皮肤终于能用上了
蛮好
那时我还在用诺基亚
根本打开不了文件
最新版本好卡啊啊啊啊啊啊，还是之前那个版本好！！！想要以前的版本！可是因为保存的本地书籍太多了，不敢随便重新下载，好烦啊啊啊，现在这个真的好卡啊啊啊啊啊啊，我只想看个书而已啊啊啊啊啊啊
这版bug好多啊快升级吧唉
根本打不开
熊猫看书非常好。网上下载的小说不管什么格式的都可以查看，不只局限于txt格式。
不能移动到sd卡
以前的老老老版本既没有广告，也没有其他卡顿，现在版本越新，广告多还卡顿。导入功能还是老样子，没有完善，每次添加文件夹内的书，都感觉麻烦。
更新后，无法查看本地图书了，要不就是看本地直接好像死机一样点不了了。
越更新越卡，都能卡死
小说看不了有的时候
还是老版本的好，现在的都不能用。
.更新之后烂的可以，打开一次要10分钟，还卡得根本用不了
更新到6.8.0.11后变得很卡了，不知为啥越做越退步。每次更新功能菜单变来变去不好找，难道每次更新就是为了锻炼用户对软件的耐心吗？从塞班就用，实在不想换了。
非常不高兴，优点没有一个，缺点一大堆！
更新之后无故退出，没有记录！
更新后经常花屏！
最新版难用的像坨屎
改功能我不管，关键是一直以来从白天模式改到黑夜模式之后，目录居然还是白天模式，弄得我要查目录都要担心晃眼，真不知道人性化设计都设计到哪儿去了，说真的，目录也能跟着白天黑夜模式一起调整，就不会在晚上晃眼了
更新后完全打不开，卡在开始界面之后就无响应，重装好几次还是一样，太失望了，从91熊猫助手开始追，从苹果追到安卓一直用它，现在看来只能换了
更新到6.8.0.11后，打开本地书只有背景，没有字，换了颜色也没用，就看到百分比在跳，之前还好好的
更新过后开软件卡，中途切换书卡，搜索书卡，卡卡卡卡卡，越改越不好用，失望
更新过后怎么白屏了？？？？？
新版各种不方便，糟心，果断用回老版本
新版大差评！！！！！更新后各种不方便啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新版差评，以前的背景颜色没了，退出软件还要重新打开书籍，各方面都不如旧版。补充：新版进度条也混乱，看的书再打开，进度条还会变动，有时候甚至会变成另一本没看过的。
没有要看的书
很好看
一半了，没掌阅好
差评！字体颜色不能改了！背景没以前好了！白底白字是什么鬼！字体也不方便了！强迫症表示连软件主题都不能改了简直不能忍！果断刷回老版本！
新版居然把最最最重要的黑底白字功能去掉了，简直是白痴。你们还是别干了，关门算了，越做越烂
不能搜索SD上面的内容，差劲！！！
以前在塞班上用过，当时还不错
下的书离线书架里都看不到，读书也读不来
差
这两次更新过后之前看到书都不在书架上，还要重新去找，麻烦！
在
不更新还好……一更新都不知道成什么了……尤其是最新一期的更新……直接把菜单那里变成黑色的了，看上去都不舒服了
绝灭
千万别更新 这次版本极其垃圾 经常会丢失进度！麻烦的要死！！而且字体设置也很不习惯
这两次更新都没以前的版本好用，果断还是用以前的6.02
以前的设置都没有了.字体颜色都无法设置，这些都需要花钱才能设置了吗？
越来越垃圾了，看个小说居然经常会保存不了进度重头开始看，每次要跳出去搞其他事必须搞书签才行，麻烦。一忘记弄书签只能自己找进度。越更新越垃圾，还不如不要更新，以前多好用，现在真是一堆垃圾
好多次看本地小说一进去就要从头开始，好恶心，没法用了，越更新越垃圾
很好
以前还行，越改越不好用
差，字体颜色不能改了。黑夜模式，背景，字体都不能改了。自主化程减弱了。
阅读背景我怎么就只显示三个候选啊！我的羊皮纸呢！
不好，总是看些就不能看了!
以前的设置都没有了
很实用
以前很好用，升级后本地的书不能象以前那样以书架形式陈列在主界面了，现在的主界面就一垃圾，极度不便于管理和阅读，只能放弃了。
不错
好用，喜欢
MD 还不如以前塞班了 都能下免费的…
不好
靠我怎么找不到之前的书了投诉
很卡！
以前很好用，升级后本地的书不能象以前那样以书架形式陈列在主界面了，现在的主界面就一垃圾，极度不便于管理和阅读，只能放弃了。
想要的书很少且要付费，但是体验功能不错。
一直用的这个阅读软件，非常好
本地文件无法放到书架上，每次只能到历史里去找
不好
书都要钱就算了，现在添加了书签，根本没用，该在什么地方还在什么地方，书签有屁用啊。。。
功能不方便。。。。。。
好坑啊，只有VIP才能看完全文，VIP还要买
配合讯飞语音，没谁了。
给它32个赞。
支持正版
还不错
好用看得见(盗用一下!)
收钱不道德！
我就不应该更新的，那个自动转屏木有了…很不方便！！
不错嘛！赞一个
这软件有没有励志的书？求解
好吗？
最近更新了一下怎么老闪退？以前的版本用着不错！联想A789
不喜欢，老要钱买篇章
chm格式乱码，另外希望添加定时关闭，添加彻底离线功能。
就是棒
朗读功能是亮点
挺好的
新版的好垃圾，卡死啦！
他
之前一直用，老版本，很好用，没升过级。现在没办法，换手机了，新版本，惨不忍睹。压缩文件看不了了，闪退。这对我来说，就毫无用处了。
……
我很喜欢这个用了快一年了
打开软件的画面太垃圾，就上面的那个截图，退不出来
不
越来越垃圾 以前还不错 升级后果断卸载
都是些垃圾的网络小说，想要看有养分的书的朋友就不要下了
看书神器
运存和CPU占用那是相当的高
如果是本地阅读的话，还是阅读星好，功能强大，自带解压功能，还可以自定义书架
假牙，脑残，
直接从网上下下来看就行啊，下下来之后解压，然后把文件移到91里面就可以了在网上打书名，加上TXT全集下载就行
不喜欢 要收费的软件
里面的书总是看到正精彩的时候要收钱，什么什么熊猫币。果断卸载……其实不需要太华丽，要求很简单，不收费就行。
不能按阅读顺序排序了，羊皮纸也没有以前用的那个版本号，界面越来越繁杂了
烂、
个人感觉还不错，去 关注 二月二十三吧（百度贴吧）里面有破解版的
越改越烂，
太垃圾了 很多热门的小说都没有的
垃圾，无法导入书籍
不错，推荐。
非常好!!!
不错的软件!
界面是吸引我的最大原因，越用越依赖了。特别对于路痴我的来说，位置分享太有用了。
不后悔 下了你就知道了
个人感觉，熊猫看书看本地的小说比其他软件要好些！
升级后真心垃圾，本地书都不能入书架了，既然跟其他读书软件一样，也不用关注熊猫了，安息吧
装什么比，飞得用要钱的，
越升级越垃圾，以前还能自动把书扫入书架，现在都要靠手动了！就只为了赚钱吧，黑心
好像书旗好用点
说实话很烂。
软件虽好，但书要钱推荐安卓书城
打开应用就停止运行，求解决
总是进去后就文字和背景同一颜色，微调没有作用，只能恢复到默认状态，然后退出程序重新进入，又是开始那种，重新安装也这样
我的个去了，早晓得就不升级了，读取文件速度超慢不说，牛皮系列背景颜色全都象像素不够一样只丑，劝大家不要升级！！！
把文件移动到91熊猫看书的文件夹就行了
垃圾
看小说排班错误，老是重复一个自然段
早就不用了，收费的统统不要。就如原来的杀毒软件，收费的不管用。还好后来出现了360,
不错
总是停止运行是怎么回事
以前熊猫看书是不收费的，后来突然更新以后就收熊猫币，本人虽然不缺钱但还是果断卸载了，
內容丰富，我喜欢，呵呵呵。
用了多少年，值得赞！！！
怎么把本地txt文件放到书架上啊？？
以前用的91、开卷，都是越改越回去，接二连三的开始收费，但是服务和阅读效果以及界面ui越来越差。后来试了试快读，免费、阅读效果、在线资源多，所以快读但是成了一个免费阅读软件的好选择
支持大型txt小说
之前一直用熊猫，新版看书居然出现一篇书，进不去了就。。。小米手机的事？强制关闭在打开就行
收费的都垃圾
其实说起来还行，各种地方的细节优化和阅读星比不删啊，阅读星的细节优化好多了。
可以，超级可以
我只用熊猫看本地小说，从来不搜索什么的
还可以。
书旗也不行，垃圾
蛮好用的
支持的格式很多。
闪退啊！
书太少，好多都搜不到！
好
这个阅读器还可以，我一直都是用这个
还可以
烂    推荐书旗
垃圾
看果断卸载了
很不好用卡死
可以本地阅读，支持多种格式，挺好
阅读要钱
好用啊
额
嗎的，只有wifi情況下才能登錄。果斷下了。
(⊙o⊙)…真❤不好用
下载了，后悔
不清楚
没用熊猫搜索过，都是本地阅读
不好用吗？
还要收费！！！？烂！
垃圾，各种收费，推荐书旗和anyview
为什么最近老是不能下载。。。
我喜欢
签到不了
呃~
书架上面一些乱七八糟的系统文件夹也显示了，很碍眼，以前没有的，而且新版本本地书籍不能上架了，无语
更新后本地书籍上不了书架。。
不好用吗？
更新后一打开就把wifi自动关了，什么鬼东西
太忙了
伤透了，是我的手机太差了吗？每次用本地的听听中心听书的时候总是卡很久，书城下载好的书切换章节就会卡住，本地听书听一段时间就卡死，不仅会程序无响应，搞不好还死机！！以前低版本的时候觉得很不错的，现在没办法了，只有换安卓读书去了。
更新后本地书籍上不了架。
超垃圾
老是重复的读
好书少！有还行的还收钱
盗墓笔记都搜索不到，搞毛啊？
以前的比较好，不解释
下载了两次，两次安装失败。
新版本不能退出
看了就恶心，立马卸了
软件还是不错的，就是还充值什么的让我受不了，书也不能下载了看，哎
优化做的不好，翻书不流畅，系统不稳定容易卡退，章节加载缓慢，书本进度容易丢失，还要一章章往后翻，这些就不计较了，最不厚道的是还要收费，要充钱！既然有其他不收费的软件可以用，干嘛下载你的软件？
他妈的，有盗版的。黑道学生1明明是小剑写的，啥时来个阳宝？盗版还他妈的收费？人家小剑正版的都不收费，你他妈的阳宝。
没以前好，越来越垃圾
一堆垃圾，爱谁看谁看！
很方便
跳转就黑屏！
下了没几天搜索不了了啊啊啊烦
閱讀星比這好多了!
垃圾，找个遮天都tm费劲要你何用。
天哪 本来还不错 为什么更新之后这么烦 而且亮度没发调了
卡的要死，每一步操作平均要迟上3秒左右才会跳转。 本来一直用着是因为觉得界面不错，结果更新之后让我完全吐槽无能。
要钱？签到了的还要收回去。神马软件
用书旗吧，虽然阅读界面不算完美，但是绝对不收费，书绝对齐全，更新绝对给力
还行
用了这么多阅读器，还是熊猫最顺手，支持
现在是一周一清零，每周一都会从0开始
这个垃圾货 看书倒是可以 不知怎么的 每次签到送的礼券 用不完过两天就变成0了 以前都是月底清空 这个月 好几次了 还剩好几百 然后在登陆 就变成0了  真他妈郁闷 太没有人性了
熊猫啊熊猫 你可坑死我了 三星NOTE2安装后自动黑屏 手机无法使用 没办法只有刷机 花了钱还没有了保修，你说你坑爹不！！！！！
以前就用过觉得挺好用的，但是发现下载下来本地的图书没办法上书架，现在专门下一个新版本试试，结果还是老样子。界面是比原来好看多了，但是还是卸载得了
对三星7100即note2有bug会导致手机的自动关屏时间设置变为未设置状态从而导致手机不断黑屏除非手快把手机关屏时间设置改回来不然手机无法正常使用
曾经，我很喜欢这个软件，尽管那时也不完美。可是谁能想到，它会沦落到今天如此不堪的地步，要内容没内容，要体验更它妈没体验，如果不是阅读界面尚存些许吸引力，我已经把它卸了三百次。…
找不到我要的书！
升级最新版本后   长按键的属性没有了……不喜欢   可以变回去么？哎…………本来就是因为他的阅读功能才一直用它   换个阅读器试试吧
垃圾
看这界面就无语，都是些玄幻
越更新越不好使了，决定换个其他的试下。
更新后的界面糟糕透了
日    不要钱你会死啊…
不好用，真诚滴恳求大家别下啊，坑爹货
打开了以后，wifi自动断开
和其他阅读软件比起来还不错
每次看到一半就要收费，而且读书人的那个语气啊完全是机器人
什么都要钱 还签到个屁啊 垃圾中的垃圾
草，不是说免费的吗，
不错，在手机或电脑下载小说就可以免费看了，从来就不在这上边看。
要钱啊
和我玩闪退
什么破软件，吹得这么凶，什么书都找不到！征途没有，雅骚没有，明末风暴也没有，裁决没有········一个字：卸！
真他妈垃圾，我存了一千多熊猫币，什么也没看就剩四百多了。你大爷啊
这叫什么鸟啊，什么书斗都找不到，绝世唐门没，遮天、仙逆没，连斗破苍穹都搜不出，果断卸载
垃圾
不错,书多,更新快,就是要收费啊
以前一直用这个，最近改用别的了~其实界面还是这个好，但是收费神马的………
还行
很好的软件，一直在用！
看下好的小说还不错
怎么那么多人都觉得不好用
我会说不能下载 只能在线 免费几章就收费吗
尼玛，不收费会死啊，卧槽
不知道怎么了，查找本地小说都自动退出。我去真行
老是要收费
不习惯！
还不错
还可以  书籍排序和搜索关键字方面待完善
华为荣耀机型，升级后永远打不开，重装多次没用
看看的要钱，不好。唉！
垃圾
好
自从91升级总是闪退打不开之后我就用了开卷有益.比91强多了!就是开卷里面的好小说太少了.
首次用91，怎么说呢，背景图选择性少，且下载后的书移动窗口很吃力，建议改进下
开不到
好垃圾的软件………做的敢不敢再烂点？？？？
垃圾
界面挺简洁的，就是有点耗电
免费书太少
书旗完爆他，不收费还好用，，现在的阅读软件居然大部分都收费，唉商业化
升级到V3.0之后反而不好用了，书架界面长按进入编辑出现明显延时，不爽啊，看小说直接关屏幕再开屏幕居然已经自动退出了
各款看书软件里面比较好用的一款，无广告无后台。 不要说在线收费。所有的看书软件，在线都收费。看免费的就不要苛求了。 使用简单方便，不卡
什么玩意，，搜书都搜不到！！！我很无语
看你们这么说，我都不好下了
这个和iphone版的差远了 不喜欢用
离线读书本来可以不联网，现在必须联。。。霸王？
有些小说搜不出了   坑爹……
烂！死骗人的！
本地听书的方法:先用网络听书，然后，点选项，点本地听书就行了！（赞我哦！我看了评论有人还不知道这样进来！）
垃圾
下载不了书的，只能看孙子兵法一本，无语。。。。。。
很干净
坑爹呀.刚装上,打开就是黑的.不知道该怎么解决.看来还是装.2.6的吧.
垃圾坑爹货！特地申请帐号上来给差评
3.0不好用,老是看着看着就会强制关闭.还是2.8好用啊!?  我还是装回2.8
挺好的，一路用过来塞班的时候就用这个，再说你免费看书私下说也就得了，没花钱你还侵犯人家版权呢怎么不说，脸真大，共产主义啊
看啥都要钱掉钱眼里么了
还是2.8的好些，3.0的本地听书太麻烦！
看什么都收费的。
垃圾，看什么都收费
收费   垃圾
就喜欢能上下滑动看书，不过要求的权限太多了
垃圾
的确垃圾，好多经典作品都搜索不了；连金庸老人家的小说都搜索不了。
你玛，垃圾
2.9和3.0在我的手机上面都有打开黑屏死机的情况，2.8就没有，还在用2.8
升级之后开启本地听书变得麻烦，本地听书时还自己跳段！
垃圾～～～
升级后咋没有本地听书了…………
软件挺好，就是在里面下载得花钱，联系在电脑上下载免费的用熊猫看，什么格式都支持，很强大！！！
为什么熊猫看书老师自动添加图片或者下载书刊呢？？？求解
为什么不能下载呢
不错哟，可以听书，很人性化
升级的没本地听书了，是个蛋蛋。。。
看到一半要充钱了。
91的软件都很好，就是看书软件太让我失望了，心寒啊~
不能离线听书了，浪费流量，果然断删除 了
我
尼玛的 不下了！
软件很不错呀O(&cap;_&cap;)O~
要钱要流量，伤不起啊！
升级后经常死机
要流量就不错了还要钱，果断载卸
老是打不开
不怎么好，相册里总有截图
求自动翻页啊
mx2老是出错
罗技丫    完美运行
还是书旗好，都是免费的！
垃圾软件！还收费…尼玛宜搜都出宜搜＋了！！！免费看好不好！
使用的不错
真坑爹  还要收钱
2.9版老是出错弹出正在阅读的小说
以前最爱的应用。换了G21用卡！
给和我一样的小说迷推荐一个离线阅读软件， Anyview很好用，里面现在整个了几个知名小说网站，可以下载来看书…嗯，另外求几本好看的小说，玄幻，科幻，修真类的！最好全本的！把书名发我邮箱qiuke0809@qq.com…谢谢喽
三星N7100完美！
ireader好用
不错
现在开始收费了！！！！！！
我擦  死要钱
不会被删除了吧
哈哈
看书要钱，好多小说都搜不到，垃圾
这
真我爱你你知道吗
不好，看什么书都要钱。连出了老久的书都要收费，虽然可以无限刷小号拿熊猫币，太麻烦了。书旗小说都不收费的，破熊猫还收费。
字很清晰，就是下书都要钱！还是去论坛下比较省钱！需改进！
除了能看下载的小说别的上网看的除了好久了都是要钱的，要你这么多功能何用？
不好，反应慢，而且导书特别不方便，没有爱掌阅读好
还不知道好不好用，但是看评论及功能，感觉不错
垃圾
死机
不错
就收费来说，比“多看阅读”差多了。个人更喜欢免费的，新出来的“友阅”不错，推荐给大家。
新版怎么回事啊…都是本地文件夹…找书好麻烦…还是不更新的好…气死了
为什么一打开这个我的无线网络就断了
123
先下
好
好
不错
新版本看本地文件不爽，很多时候会返回看过的内容
可以
比较实用
还要熊猫币，垃圾，用着不爽，果断卸载
不错
尼玛逼你不会在电脑上下载下来！
百阅看书更好用。
怎么看本地小说啊？
好
还不错
球球阅读好。
我喜欢
这次更新完后老是自动退出  一点都不稳定了
我用这个两年多了，觉得很方便。因为我都是从电脑上下载到本地看的
额
那些说什么要收费的傻×吗？哪个要你在线看小说的，不知道在电脑上下载下来，放到手机里，用本地看吗？一群白痴！
进入看书软件 手机的自动亮度就变成手动亮度了！
看看就收费了
还好用
垃圾，收费！
还好！
好
！！！
加载很快...操作简单...很不错的哟...
很不错。
laji
下载方便
很多书要收费
的过分过分三个封神榜
我一直在用
我怎么觉得书棋更新！！！建议大家用书棋！！！
anyview手机看书最好的软件
建议大家用 anyview.本地看书非常方便简洁，功能也全。用了好几年了！
还行吧
不如企鹅看书
看上去 哎
根本没办法读pdg
很好用，一直都没换，这款是最好的！
太大  不支持安装在SD卡中  手机没有root根本用不了  垃圾
还行
我喜欢这个
声音不好听
看个书还收费！操！！垃圾！
91的我都不喜欢
我用过许多阅读软件，最终还是定位熊猫看书这款软件，这款软件太人性化了，用起来非常得心用手，可以说是所有阅读软件中的佼佼者。
方便好用
阅读软件要这么大么
夜间模式,经常黑屏...
很好,就是看到一半要收费悲剧
非常不错的软件，夜间模式很适合晚上躺在床上看小说，还有一个听书，虽然声音差了点，但很省事。
看起来不错
？？
为什么我更新熊猫看书之后，去本地文件找书就放不到熊猫的书架上了呢，求帮助！！！
好用
死要钱
有没有那个软件可以自动听说的呀！！！！知道的请回答我
更新了以后，进去就黑屏，啥都看不了，有啥办法啊，有同样黑屏的没，说说咋整啊
很不错！
不好
说翻页动画冲突，怎么关动画？
如果你从电脑上下小说 或者从别的地方下小说 用熊猫看还是不错的  如果你用熊猫在线来或者用熊猫下 尼玛伤不起啊  一本书看完几百  比书店买还贵
收费
更新之后打开就自动停止咯！
我看了书主页面都没有那本书还要在文件夹去找
更新以后打开就黑屏了，郁闷
更新了就打不开了
经常是莫名其妙熊猫看书就没了然后重新下载.下载好了也不能安装！！！很愤怒
骗钱了现在开始。
很好用
一直很喜欢用
其实特别喜欢熊猫～本地看书好得很，但是动不动就强行关闭真是无奈-.-一打开设置就关闭，妹的～没办法割爱了现在用ireader但是感觉没熊猫精致～
要看的书都没有→_→
只喜欢熊猫看书，别的也试过了，总感觉没这个好
最早用熊猫看书还不错，现在不知道怎么了，真没有以前好用了
越更越不好了
垃圾软件，后台自己运行下载东西。果断删除。
真心不好用，骗人的，都是看一半要充值，一本书下来过百了。
真心不好用，还不如anyview
当一个离线阅读工具挺好的    自己去找好TXT的小说放在内存卡在搜索本地的
怎么越用越垃圾了。
使用此软件时不知道为什么总会将wifi连带着开启，关闭后又自动开启@_@
给力
我在线看书，看了20多章回的时候让我充值，我想冲就冲吧，我冲了30，心想买本书才多少钱那，在网上看书那30元还不能看几十本啊，结果让我大跌眼镜，看到200多章回的时候让我充值，我在一看整本书的全部章回是两千多章回，我一算看完整本书要好几百元，服，不服不行，我彻底的无语了。
本地看不错 在线图书不好啊 没几个有用的 以后不充值了
路过， 一直再用开卷有益
尼玛太伤不起，一块钱，多的看个10章，少的看个6章，一部小说看下来，尼玛，不敢算
- -到底能不能看啊 - -搞的每个人说的都不一样- -好纠结
支持的文件类型很全面，这点值得肯定。
大爱
无感
不错的，很多用
感觉挺差的
你们觉得不要钱的小说看着有劲，还是免费的小说看着有劲啊！看书还要买书呢！
我百度看全免费！~~
嗯还可以啦，但是我还是喜欢anyview。
这个 使用  朗读功能老是断断续续，请问各位有其他可以  朗读  txt等格式的软件么。联系我  Q 1452831993，  感谢！
qie
可不可以看自己下载的小说阿
读书软件跟看小说一样，个性化太强了，有时候甚至会甲之蜜糖乙之砒霜，现在好像比较火的几个熊猫看书，百阅，开卷有益，ireader，反正都不是恶意软件，下下来对手机没什么危害，实在不知道用哪个就都下下来用一下，然后留一个自己顺手的，把其他卸载掉就好了。
是一个不错的软件
很多都要收费
用WIFI在线看书 打开非常慢 非常慢
习惯用别的
这个听书很不好用，中间停顿的时间长,断句也不准，虽然读的可以入耳，但是，他经常半截就当掉了。。。失望！ 另外，书架同步功能，很是不知所谓啊，手机端显示同步成功的，但是在网上这个熊猫看书书架里完全体现不出来。。。唯二两个让我有些上心的功能都这么鸡肋，占用内存比ireader还多，实在是不行
来试试，开卷误操作太烦人
看完的书不能放到书架上啊 这版本问题还是其他的？？
EPUB解析失败。 无语。 不好用。
休闲娱乐看这个，反正对我来说此软件没用。
一直都很喜欢这个软件 从塞班到现在的安卓 要在能多点功能就好了
没用。不懂好不好用
谁能告诉我怎么不能注册账号啊！！！
应该可以
用着非常舒服
感觉挺不错的，要是不用熊猫币就好了
资源还挺丰富，听书功能不错
好
垃圾，听读要流量
亮度调节有BUG 无法到最低 除非切换夜间白天 一弹出再进 就不是最低亮度 点开菜单也这样 很不方便！！ 小米手机！！！
还行吧 就是umd的格式不好用
^O^
我觉得挺好的
这软件太好了，爱看书的人必备
无法锁定屏幕方向
很好
很好
卸载不干净怎么办。。。 明明卸载了，SD卡里还有他的文件夹，删除还说我没有权限。。。
删除书架的书连本地文件也删了，也不问我一声，垃圾！
真简单实用：）
一开始用着特好　后来更新之后就不好用了　逼着我卸载然后用开卷...
好用呗
咱也下个玩玩
很好呀
....
很好的，好多种格式动能有。
很不错 TXT文件就能读出来了。
不错，我喜欢
同事介绍给我的。
还是用iread吧·······
先下来试试
挺好
蛮好的软件
在线看书的不要用了！
速度太慢了
不错
相當好用的一套读书软体...
不好。还是 开卷有益不错。
完败于开卷有益
操作繁琐,速度慢.不好用.
还不错,挺好用的,方便.目前没遇到要钱的.只有要从它里面下载的一些要钱,可以自己选择
翻页有点慢
从塞班到安卓平台，一直在用熊猫看书
我就是喜欢熊猫，不管它怎么样
擦。烂。想钱也不用这样。
不喜欢
很垃圾  刚开始几章不要钱  后面都要钱！
123456
不能看CHM文件。
