好
好！
怎样都登不了
good
为什么不能复制里面的题，希望可以改进一下
还不错啦，就是比较卡
好！只不过反应慢
我很喜欢，题目很多。
。。。
题全，界面设计好!
题出得很好
不好啊，我没卡不能用
不实用
还好吧   感觉练习册白买了。。。
不可以离线吗。。郁闷啊
太棒了！
赞一个，很好用
超级好用TwT讲解很详细  还配拓展
很好用
垃圾根本没有职业模块的题。连学校都搜索不到
我们这届文理不分科让我选择参加文科还是理科我该怎么选(ˉ▽ˉ；)
注册半天莫法，垃圾
挺好的
很好用，赞一个
刚开始用，感觉还不错
/
喜欢！
好
很不错
我再也不用担心你的学习！
好
有中考的就好了
不错，，赞一个哟
怎么现在刷不出来图片。。。。。
很赞，但是有没有中考版的！
根本刷不出题啊
非常不错，虽然没有离线题库，但是软件本身也不太费流量。如果题目图片加载速度能再快点就完美了。
真心不错，刷题必下
可爱的师弟师妹们，好好接受它的折磨吧！
为什么我上不去呀？
好怀念高三下学期必备软件 以后都用不着了
挺适合高中生的，不过希望弄一个离线式的
上不去～～
说实话，这真的是一款很好的软件，题多，解析全面，真的很优秀，但是有一点不足的事，也是限制这个软件的一个缺点吧，就是只能在有网络的情况下才能答题，我一直用的WiFi来做题，没用过流量来做题，但是智能机很耗流量，恐怕也用不了多久，所以希望你们能够优化一下，弄一个离线模式，虽然题多占的内存就多，但是应该不会占太多，如果有新题型提示更新就好了，相信这样这款软件能帮助更多人，希望采纳。
业界良心！！！
挺好的，推荐高考生使用
love you！
很好很强大
必须好评！
好
太棒了！！！！
不错，合我口味
我只能说赞了
喜欢
这个不错～
棒，我很喜欢，版面简洁，容易操作
非常好
真的很好呀！
真心好用，真心最好。
备份
爱死它了~
真心不错 高考完了 感谢猿题库对我学习的帮助。
界面很清新，用着比较舒服，同类中的佼佼者
就是！！简直业界良心！！！准高三感动cry 祝福所有的程序员！！！
很棒啊！软件开发者们辛苦了！！
本来一直觉得由资料书用这个做什么，下下来用之后真正觉得很有用啊啊啊啊啊啊！！！猿题库的程序猿们辛苦了！！既没广告也没收费不知道你们靠什么盈利←_←       闲来无事就做题妥妥的！！(≧▽≦)
这就是为高考而生滴！
挺好
真不错
还没用，同学推荐说不错，先赞一个
做题上瘾
为什么只能联网用！！！在学校超不方便啊用不了！！
还没用    不过据说很好
嗯
我以前的高三就是这样度过的，很有用。希望不管是今天还是明天成绩出来都很幸运，加油！
要一直用这个软件，我以后的儿子也要用！好，很好！！
对于我们这些准高三，简直就是福音！
棒呆！！！！随时随地简直！尤其选择练起来特别有效率
特意来给小猿点赞的。成为学霸的最佳伴侣。推荐！
特别好用！！！！！！！！！！！！
很好用！
好用
特别特别的App，特别用心
这东西靠谱
三十二个赞！！！！！！！
以后还能用这个，先赞一个！
高三的时候用了 感觉还不错
可惜，只能在线用，不能离线下载
当然是好用的。会陪我有过高三的吧。
现在的孩子真幸福，要是当初我选了文科。。。
谢谢你，陪伴我走过一个美好的备考过程。
真的很不错，很喜欢
从这个app未问世到现在 一直都非常关注 小猿无论内容还是版面设计都很棒 而且有估分等其他辅助功能 十分业界良心 另外：非高三党不想做高考题还可以用小猿的另一个app"猿题库同步"，谨诚心推荐
高一能用不？？？
高三必备
怎么注册？不行啊？！
高中学习类APP第一名 真假的？
等高三就天天刷这个！
怎么注册不了
这么好的软件真的不多
多谢，很有帮助，可是高中不允许学生带手机。
良心的软件
很好很强大
超级棒  太适合我们高三党了
赞
很不错
无敌了
不错
很赞，推荐高二高三的同学试试
确实不错
看着不错啊
神题虐杀我的平常心，坐等期中跪
做排序题做不了，主观题也不能写答案的
为毛不能缓存了！！！好忧伤
一百个赞
怪好
刷题神器，不解释
赞!
助学神器，果断顶！
非常好 在。喔很喜欢
很屌耶！
可以了！非常不错
高考你别太嚣张
有帮助，会继续使用
很喜欢
没的说┏ (^ω^)=☞
好家伙
绝对良心好应用，赞
大爱题库，要是能pk就好了
不错呀~前阵子闭关，一直没用手机，刚打开看了一下，功能越来越完善了
很不错
挺不错的，简单清晰
好用
很赞，睡前必备应用
挺好的，有同学说上面的题目模考考到了
用了两个月了，模考有提高，不知道是不是小猿的功劳，最后两个多月会坚持用的
帅气，题题经典，功能强大
为啥好多不能显示
赞，已经养成睡前刷十道题的好习惯了，推荐
解析太详细了，我觉得可以精简一点……这是得了便宜还卖乖的节奏么？！吼吼吼
这个题库还不错哦
真爱
好好用，适合练习选择题
太感动了！很全，每一题都有解答
希望可以离线
不错不错，嘿嘿
不错！同学有在用！
真的很不专业！强烈建议酌情使用！用户体验方面还有很多需要完善或者重新设计的地方，而且硬伤在于题目有错的太多，我总共做了200题都不到，已经发现有8个题答案错误，2个题题目不全！
真的不错啊
真不错！
要联网，流量好看啊
不能离线包了
页面简洁。知识全面。
题库全界面优美完全免费还有福利赠送，及时更试卷。这么好的应用不推荐心难安啊。
过于牛逼
有离线数据包？
很不错的软件
特别好，
不错，帮助很大。
说好的可以练习语法填空呢
很好，不过更新后离线下载数据不见了。
草鸡喜欢，草鸡好用~♡
赞一个 高考靠你了
很喜欢这个版本，更加简洁了
不错
太好的，真的很好用！！
题目有来源，正确率，详细的解析，还是免费的，超好，推荐。
真的太棒了
真好
好用到哭，真的可以用零碎时间干点正事儿
这个软件太赞了！值得推荐给每一个准备高考的孩子
解析很赞，会好好利用的
这个软件真心很好！准备高考平常零碎时间都可以用来作题，而且高考试题免费，谢谢产品开发者!
挺不错的
怎么没有知识点和一些概念公式呀？
好
好
超级好!!!简直良心之作 最喜欢的APP没有之一
我要努力刷题，争取上学霸榜！
晚上睡前再来刷一发，感觉很好啊，又能巩固知识，又能学习，不然晚上拿着手机就知道看小说！这次有救了！
怎么注册不了啊！教下我啊！
挺好用的，周末回家下载了离线包，做题都不怎么耗流量了~吼吼吼
好吧，承认好用了哈哈
艾玛感觉很棒，不过我高二啊，它这里直接显示离高考就106天了，吓死人好么
灰常给力！
不错
不得不赞业界良心，第一次看见做的这么简单又强大的学习软件
猿题库体验很好，尤其是和同学比谁刷题多还挺有意思的 ，以后要是能邀请同学PK就更好了
分析报告很细致，很实用
查漏补缺很方便，高三党们可以试试
棒
给个赞
这个软件不错，可惜没有大题，不过小题质量很高，而且讲解详细
挺好
用好久了，真心好用，帮助很大，觉得不来赞一个对不起自己啊！
有些题挺好的，就是部分题解析错了，很明显错。
不错
超级棒！
超级赞
nice！！！！！不解释。
神器
超好用，题目解析相当详细，还有相关知识显示。高考神器啊
我觉得非常好，题目解析全面，各科都有
Good
赞！超好用就是要流量= =
喜欢
内容丰富，题型多彩。赞！
至于楼下那些什么注册不了的什么的，你们是打开方式不对吧←_←你看看你联网了么这个应用应该点32个赞，很全面！每道错题解析清晰全面，有几个应用可以做到？太棒了
非常好的东西。可以随身练习
很不错，题目很有质量。
好用，东西不错，解析挺全面
怎么答题
别下，他会一直说昵称已存在，哪怕你打的是乱码
好用，知识点很全面
休息时用用还不错
真是太实用，睡觉时也可以做做，完全不用买其他资料
非常好，很值得推荐！！！！！！
我为什么注册不了呢，伤心啊！就算花钱我也愿了，可是注册的机会都不给我！
下载不了，一直下载失败！
解析很详细，还有专项练习也不错
同学推荐的，下载试了试。能搜题目和解析的功能很牛啊！
还没下，看起来不孬
有时间限制，体验时间过后要付费，但是功能很强大
很强大！
错题本功能很贴心，可以不用苦哈哈的超题库和做答案了。喜欢~
以后老师收手机的话，我可以说我在做题！
惊呆了！以后不会的题可以用这个搜答案，哈哈哈哈！
登不进去
