很好很强大。字典，词典都有了。
还好
虽然还没用过，但感觉还行呢
垃圾，几乎就是广告软件，千万别下载！
包括了新华字典，成语，词话，成语故事很实用，还能查五笔。
骗人收费的
巨烂，不交钱根本打不开
好用
说了免费的呢？
说免费 还收费 删
没有比这个更垃圾的软件了，一个字，删。
收费
众口味难调啊,发免费的讨厌广告,发布无广告的,不愿付费;
垃圾  还要付费！！！！果断删除
新版没有单字查询，没有旧的好用
话不多说，垃圾软件
广告真多，千万不要下
行不行
内容很多错的，广告还多的一比，不要下
确实非常多扣流量插件，
流 氓 软件
有垃圾插件  果断删除
烦人的广告，坑爹的积分，不然的话就得付费。
升级了更烂 强烈建议不要升级！！查字典时断网查 不然那些广告哦…… 升级之后断网每次打开这软件就先提醒你要积分啊要不就付费 你mb升级我是叫你来催债的么！！如其他人所说的是有错别字 不过自己看出来就不算错别字了，最恐怖的是他在你面前，你喜滋滋地当成了正确的解释，，mlgb本软件作者黑妞大力神你是怎么滴了抽抽了吗，有点广告就有点吧我不会断网嘛 毕竟能体谅你们靠这个吃饭，但是错别字！！！！混蛋误人子弟
不错，广告多了点。
用不了，程序异常
千万别升级
垃圾
简直是垃圾！这么好的一部词典，做成这个样子，骗人没商量！立即卸载了。
垃圾啊
软件启动界面一上来就写着“软件简界”，活了几十年今天才知道竟然还有“简界”这个词呢，不看现代汉语词典还真跟不上时代 啊！ 错别字太多了，容易带来负面影响啊，还是不要下载了
你们都知道得
软件启动界面一上来就写着“软件简界”，活了几十年今天才知道竟然还有“简界”这个词呢，不看现代汉语词典还真跟不上时代 啊…………惭愧，锯汗！！！
垃圾
字典不错！可是广告时间也太长了！
之前没有仔细看，今天特意翻看了一下成语故事，发现里面错字真多，要不是看着这个软件功能比较全，有字典词典和成语，一定删了
全是广告！太扎眼。一个字典还要定位我的Gps，LJ
垃圾，不解释
广告太长
支持封杀
广告奇多，垃圾。
这个软件太烦了，怎么那么多垃圾广告啊，一不小心就有软件下载，而且关都关不掉，流量就是这样被消耗掉的，哎！安卓啊安卓你到底能走多长的路。
垃圾。广告多的吓人
垃圾，启动界面视频广告就有15秒左右的广告，安装取说无广告还不是有，骗人。垃圾不，以为很好，安装起，刚用一会儿就卡死在画面上，机子不能动弹，一点都不流畅，你搞好点在拿出啊.......改进，今天又安装了一次，安装起还是不好.功能还是蛮全，看它的提示下了四个软件，广告N多，但是一个积分都没有，还是没办法用，还装了软件还莫名的发送短信注册，无耻....
垃圾，！！！
本来有机会成为好软件的，但都做了些什么啊
还没用两天就不能用啦.什么软件啊?就没一款像样的,又免费的字典么?
垃圾啊！全广告，果断删除。
无耻！！
不是好东西
不是好东西！不建议使用！
垃圾广告
广告。。。
太讨厌啦，下载一个词典，本来想上课查查字，你说你广告就广告吧，居然还有视频播放，我的个天哪，老师正在讲课呢，我算是出洋相了，真是无聊啊，虽然免费给我们用，打广告也得有个分寸，不要搞得大家都生烦恼，这样就不好了，卸载，是我唯一的办法，还不如不升级的好用，真倒霉。
广告呢太多了。
广告讨厌！
比  较 垃 圾
看了评论，果闪！！！
看了评论。果断闪人
极其垃圾的软件，广告和推送的垃圾软件非常多，建议远离它。
全部都是laji广告，没点广告不给用，laji，赚钱也不是这样赚钱的。坚决不用。
好！期盼很久了！
垃圾，都是广告
有点广告你别点就是！东西不错。别听那些人误导
下载下来看看功能还是蛮全，看它的提示下了四个软件，广告N多，但是一个积分都没有，还是没办法用
推荐 深蓝词典，碉堡了，太强大了，会用了才知道，这个真是万能的啊！ 无广告，比这个碉堡大发了！
这本词典很好用
广告太多，还是强制的。
还没下呢，一看大家的评论都不敢下了
看了评论，闪人。
看完评论，果断闪人。都不敢下载了
广告太多了
本来是要下载的，一看这评论还真就不敢下了。
看到这评论把我吓到了，风紧  扯呼！！！
看了评论果断闪人
觉得还可以啊，，下载人数都几十万了，弄的我看你们评论不敢下，下完了还好，新华字典，成语什么的都有，没出现你们搞的那么多，里面有广告，我不点就是了，注册页没必要，
垃圾
广告
就是垃圾
看了评论谁还敢下载啊！
强求下载其它软件，偷偷就下载其它东西，不喜欢，已经删除
看来是极品垃圾
完全不能用  非要先激活
很不错
垃圾东西！
需要费用的哦
好不好。用了就知道了哈哈
简直就是垃圾中的垃圾，根本就用不了
太坑爹了！
喜欢，不解释
看来这软件不招人待见啊
所有的评论都是不好的
很好
擦你妹的   我操看了评价 拔腿就跑
虽然软件很不错，词库大，妹的但是尼玛斯这个广告你敢不敢少一点？~~~！！！！！
鄙视+鄙视
看了评论果断走人
这样的软件很垃圾。广告多就不说了，还不停的给我推送。至于自身的功能，我们就更不用说了。安装了会后悔的。喷子或者托死全家（声明一下）。
太垃圾了，全是广告。对字词的解释极为简单，一点帮助没有。 如果查单字，推荐用《51新华字典》，对字的解释比这个强多了。
相当于45分钟电视剧，插播了45分钟广告。现在电视广告插播都有了相应法规，这里也没人管呀。
看到这么多评论还是不下了
看了评论，想想还是算了吧
广告太多，自动弹出
看了评论立马走人
因为它的无耻，特意登录上来评论一下。一联网就强制推送软件广告，而且不重启就关不掉。将软件卸载后还在不停推送，不知道在我手机里放了什么东西。坚决抵制。
哈，大家都说无耻那真是无耻了。
每个单字都会出现错误。广告太多
自动推送广告  最烦这种软件  卸了
看看评论，还是不下了
垃圾啊
本来想下载呢，一看还是算了
刚想下载，一看评论吓一跳，纯净点不行吗？
看了评论，立马走人
垃圾，关闭网络进去就是“进程意外停止”。建议下载历史版本，进去的时候关闭网络连接，4.0版本的不能用，而且广告多。
全是广告！
看了评论，果断终止下载
你妹。。。。
无耻，无语！
升级成新版本……，要积分才能用，已经换回老版了！………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
确实非常垃圾，果断卸载。。。一出来就是广告，而且还不能正常使用！卸掉
用了一段就不让用，说什么得通过下载软件获得积分，不然不让用~~~
试用期已过！马上删掉！
确实够垃圾的，必须要积分才能用!
要推广应用赚积分
一句话删了。
非常无耻的软件，很多广告，左上角通知巨多，找了半天，终于发现是这个软件引起的，建议豌豆荚封锁
垃圾，还要积分的
爆占内存 20MB 我擦
纯垃圾，下载了东西还没有积分，有时候下好几个还没有积分。
无耻啊 你每个人收二块钱也好  但不要搞这么多垃圾广告行不行 恶心得不得了！！！
超多广告
垃圾的广告
想获取无广告纯净版的朋友，请向作者发邮件索要：396640195@qq.com 谢谢！ 这是真的，谢谢作者。
这种东西坚决不下。
全广告，垃圾。
兄弟姐妹们，一起问候下作者吧！要积分也就算了，问题是按照提示下载了软件，却得不到积分，要积分不我怪你，但是按要求下载安装了那些软件，得不到算什么事？鄙视，再鄙视，强烈鄙视。。。。。。
垃圾 垃圾  要积分
看来，不好用咯~
垃圾中的战斗机，一堆广告。用起来也不方便
狗日的，什么软件！
垃圾！！下来一用全是广告，还是强迫性的，不然就不能用！！
全TM广告，不下载不能用。
无耻，强迫下载大型软件，下载进程关都关不掉
垃圾！！下来一用全是广告，还是强迫性的，不然就不能用！！
垃圾！！下来一用全是广告，还是强迫性的，不然就不能用！！
垃圾！！下来一用全是广告，还是强迫性的，不然就不能用！！
草，绑定软件，非要下载才能用，垃圾
真是恶心，一升级后就是广告，不安装还用不成，垃圾。
主要都是为了广告了,没有用心把软件真正的'主业'做好,字、词的解释非常少，而且还在一个小框中显示不方便音读！建议改进！
妈的，全是广告，真他妈的垃圾
不仅有广告，而且还弹通知类型的大广告，真无耻
还不晓得怎么样，试用后再评价。
词库不够大啊，很多字查不到。
有广告
不怎样。
如果有词语的近义词和反义词就更好了
