为什么连了wifi不能用啊。。。
好用
好好好很可以
可以
还可以
还可以
好的
棒
不错
不错。。？
很好
如果APP端能充值下载券就好了
内容很丰富
不错，很方便
很可以了;-)
文件不全。
太好了
很好
怎么取消收藏啊
我很喜欢，
要是没有广告更好了
不错
好
很不错
很好用！
很好
很好
ha
离线文件和下载是两码事，根本没有下载那项，也不能下原文件，乱码还是乱码，laji
好
下载的文件根本没法正常看
Ppt 看不了
好
要的就是这样的！
服务器一直错误！！！完全用不了！！！
大家能用2.8和2.9能登录的千万不要升级！软件升级就是个坑！
分类查找太乱了
不能下文档还骗我下APP。。。体验太差！！
看不了原版文档，图片没有
搜索—打开文件—返回—要重新搜索
不错
下载受限
还不错
不能下载原格式文件是什么鬼啊
还不错，内容很全面
垃圾 下载的都特么不是doc文件 一堆*用都没有的垃圾
垃圾，要下载券的都找不到
很好
网页和应用不能同步，让我怀疑是不是一家的…
差
不能下载，只能缓存，缓存全是图片
网页可以收到的，文库里反而搜不到
怎么回事!!升级之后好多文档都搜不到
改进一下吧
排版
差
排版太差
不能放大缩小，广告时间特长
很多功能没有，也看不了收藏的文档。没有办法打开发到微信或qq的链接，很多不方便的地方，在手机上原本用网页下载不下来，想着用app能下，结果还很不方便，不说了。
好
不能横屏看，字太小看不清
真的拉吉
排版太差asaaaa
下载了也都是乱码！还不能转出源文件！！！
垃圾，很垃圾，下完书后，不能转存，而且每次打开都有广告，让下其他软件！
好的很！
离线之后都看不了
差评 广告一点就下载 下载的排版有问题 简直不能更酸爽了
还是可以的…
问题一，网页与应用不同步；问题二，看office一堆乱码；问题三，操作不人性化…综上所述，这个应用必须打零分
加载不出来，开始还好好的呢！
不能下载是个事   排版有问题也是个事
发不出去
强烈差评。不支持下载源文件。下载后还不能检索。找内容还要一页一页翻。
垃圾，百度缺钱缺疯了吧两页一个广告
最起码去掉了广告。还有就是一些文章，未免也太短了！
不错，用着方便
π_π
垃圾，排版烂，只能用它下载还不能用别的应用打开。垃圾
垃圾，排版烂，还不能用其他软件看
拉基laji
还可以啊
垃圾的要死，下载的文件不能用其他软件打开，而且每次联网后台自动下载软件，简直是一个病毒啊
排版根本不能看，所有的数学公式都是乱码，根本不能用
广告插入超级多 排版乱码缺页什么鬼都有 而且Wi-Fi下还会自动下载软件！简直流氓！
一般般
还可以
web强行让你下，下完了发现跟屎一样
-_-||
太垃圾了，下下来都找不到。一点也不方便。
客户端太差，功能不全也不方便。卸了再也不见
排版太差了，手机上看乱七八糟的，经常被胡乱分段，安装插件也没有作用
太垃圾了，每翻三页就出来广告，果断删除！
唉，体验太差
什么玩意 不能安心看完一个文件 太垃圾了
超级烦人 以前都没有广告的 现在几篇就一个总弹出来 弄都弄不掉 还让不让人看了 还是以前好！！！！！！！！！！！！
广告多到令人发指！目测是想要自毁品牌！
广告多，不小心点到一个游戏就开始自动下载，删都删不掉，恶心！
广告太多，每翻一页就是一个广告，垃圾
广告太多，一页一个广告
不好用。失望
好用
只能给零分，广告一页一条，完全不能用
广告铺天盖地，没法看了
广告也太多了吧，一页一广告，受不了啊
差评，翻一页一个广告
必须差评，广告多到不能直视。
广告恶心到不能忍受
广告太多了。
ppt都被转换成图片了，好多不能看了
广告多的受不了
SBAPP
广告真心神烦。。
有广告可以理解 但是翻几页就有广告是在太烦人了 而且广告还容易误点 很容易就下载下来了
广告烦死人
广告好烦人啊
新版本的广告好多，烦死人了，就因为广告赚钱，页面都看不了，再不改进，直接卸载。
一秒一个的广告，都不用看书了
广告要不要这样
没错我就是来给差评的，广告烦，取消还不好按，自动下载，搞不懂我翻一面弹一个广告，文档质量又不好，受(bu)不(yao)了(lian)
广告多的让人害怕
广告太多了
干嘛要广告啊  烦
广告多到让人无法忍受，果断卸载
什么情况  以前还觉得不错  现在觉得忒差 还时不时出现广告  快改进啦
广告多到令人发指
广告多的离谱
很差
太恶心了，下载的文档在我的文件里找不到，只能在app上打开，居然还没有搜索功能！！！只能普通翻页
广告这么多，不到10秒弹出一次，太无耻了！
太棒了
广告太多了，烦都烦死了
广告太多，要缓存了离线才可以没有广告
客户端还不如用手机浏览器看，翻三页一个广告，误触就会下个莫名其妙的应用，打开客户端就出现欺骗性按钮(下载网站常用伎俩)，让你下载恶心的应用。 这个客户端貌似不能下载原文档，毫无意义。最大的作用就是让你体会百度的恶心，作为国内的搜索巨头知名互联网企业，这样的做派太小气，失去背后支持，死的比谁都要快。
翻两页就一个广告，烦不烦啊，还不能缓存，每次都要联网，一联网广告又跟着来了，还是旧版好用，可惜找不到了。反馈也没有任何回复，百度就那么缺钱？看网页版算了，垃圾！！！！！
差评，丫的 翻三页一次广告，还让不让人好好看了。直接删掉，看着心烦
一翻页就是广告，简直不能阅读了！
为什么我的没有广告。还是因为用久了才有广告？
差评…广告太恶心了，太多了…
广告烦人
广告影响阅读啊，差评
UI丑、操作卡顿、阅读时还频繁弹出广告。 哦你自己试试，相信它会刷新你对“频繁”一词的认识。。。 刚刚试了一下，每翻3页弹一次广告。 不能忍，删了(눈_눈)
以前没有广告的，现在怎么的，强制下载，无限次弹出下载，失望
时不时地蹦出广告，烦死了
给我气得直接删除
高频、全屏、低质量广告，各方面UI也很差
广告太多了，跳出来频率也非常高，差评
每次翻页都要弹出广告，太恶心了
体验太差，全屏广告
垃圾中的战斗机，广告能烦死，谁还有心情看书阅读
广告太频繁…很讨厌…
广告跳出来，差评
广告多烦
希望去广告
有毛病吧！看几秒钟就弹广告，整个人都要崩溃了！
更新乐之后每按两页就是弹出来一个广告，而且不小心点到就下载了，简直浪费了这么一个好软件。果断卸载，改用豆丁了。
广告弹出率也太高了，广告出的东西，以后一定不光顾！把好好一个软件给毁了。
很不错的软件，资源很全
还不停弹广告，垃圾！
总是弹广告，烦
弹广告，好低端的手段
离灭亡不远了
更新过后，老是弹出广告，怎么屏蔽都屏蔽不掉，真的都不想用了，
弹广告
好用
很好
好用
要是能够人声朗读就好了
变了好多，气死我了，安装后多了推送栏 怎么关都关不掉
最烂没有之一
烂到无话可说
为什么不能用！！
很好用
现在不能用啦
……
蛮烂的而且越来越乱
好
很喜欢
灰常好！！！！
什么破玩意，我只是想下载word格式的文档，结果只能用这个app看文档，下你有何用
怎么保存下载
good
m
资料很全面！！！！！！！！！！复习各科都可以。
很喜欢这个APP
跟shi一样
怎么下载保存？
不能下载
烂，流氓，老显示百度阅读的，老是无故重启
积分太少
好
不能导出
什么玩意，垃圾，排版都不全
非常好
挺好的
屏幕下面该死的广告条挡着字，还根本没法关，我是要看文档还是看你该死的广告？
文档下不全，特地下的app，啥玩意儿啊，烂！
好 格式字体不方便
烂爆了，不管是pdf还是word，发来全是乱码
DF
没什么用
好
挺好
很方便
不错
不错
我打10分。太好了
垃圾。word部分乱码。插件解析包安装不成功。
好
不能复制，不能离线，每次要重新下载，不过资源还算可以，优缺点都有
很好用
不错的文件
常用
不好走马观花
不错，有精华篇
太垃圾了，一点都不好用
打开文件  格式全乱了
挺好用的
下载的文档都是些什么乱七八糟的狗屁文件？！！！源文件根本是doc的怎么下到手机里都是些垃圾？？！！真是垃圾到爆炸的应用，简直没见过这么恶心的。。
垃圾啊，看个word，手机里面明明已经下载好了wps，还是不能用，pdf也一样，只能用百度客户端打开，排版还超级垃圾，国产的东西，我真是无语了。
阅读文档干嘛要那么高的亮度 还自动的
移到电脑里看就好了
现在好多了，但比旧版差的是下载的文件只能在内部阅读，不能在其它应用阅读，要修改一下文件都不行，希望再改善一下！
htc
不错啊
好
下载答案方便，全，体积小
实用工具，感谢
刚用不久，感觉还可以
很好用很方便呢 就是文档少些不太全面 不过还是蛮喜欢的呢
可不好
巨垃圾，下个文档速度超级慢，还一直失败，我的网速，每秒两兆的，
好用
比以前旧的版本还差，而且差的还不是一点点
很好用，怎么增加积分？
喜欢以前的版本，PPT 一页有两版，看起来效率更高，而现在的版本越来越不人性化了！望开发者采纳！
比较垃圾，排版难看，调不了字体大小。明明下载了文件，翻页后还要联网加载，经常显示不了下一页，说网络没连上，我都下载了，翻页居然还要联网？！软件为了垄断，下载的doc，pdf等文件格式只有自己能打开，其他软件是打不开的，你下载了也不能传到自己的电脑上用！
好好好好好好好
百度文库说真心话 一点都不好用 不支持离线阅读 还不如直接在网页上浏览 然后把喜欢的文档添加书签
呵呵，下载不了文件，而且看书的时候底下就是广告还关不了，我也真的是醉了。
Good!
下载不了文件
很好
没有原来的就是好用了，老版本下载的文件离线也可以看，新版本有的无法看，下载原来的老版本为什么不能登陆了？
里面资料很全面
不错
不错，就是有点杂
挺好的，我覺得用的很方便呢
不错
好有
屎一样的排版
好用，可以
菜
无法下载
为什么我文档下不了！！！
不错不错
还好，就是资料还少了一些
总是把自己的广告大大的打在软件上，严重影响体验！山中无老虎，猴子称大王！
很好用
居然下載圖片,垃圾
一般
挺好用
挺好的帮我大忙了
文件是多，但是软件不好用！！百度该改进一下了！！
很不错，就是看word文件有问题，完全没有格式
文件格式坑啊
蛮好的
nice
资源很多  但不好用
不错
好用好用！
太差了
喜欢极了
排版什么的都不错
好
很好用
很好用
不好用，不能原版的下载word和Excel格式的文件
不错
很不错
下载的东西好像不能用其他软件打开。。。要这东西有什么用
不错的APP
不错
还不赖
不错
很好
很有用，就是图标太难看
不错,很多东西,只是有些下.载失败
还没老版本好用   这个版本太垃圾了    文档的排版全乱了  插件什么的根本不起作用  不能下载我能理解  只让我看可以撒    排版全乱了怎么看
好
很好用!只是后来新版不如旧版好用，以前看过的不能看了。
复习资料大部分都可以找到，很方便
很好
分类不明确
很好
好
史上最垃圾的程序
好！！！
文档很全，就是兑换券不够用啊
服了
界面太丑了。。还不让下载原文档
很一般，试卷的字母公式等显示有误
好用
字怎么变小了
不仅界面丑，而且很难用，下载不到原文档
蛮全的
差评！！！只能用文库看，为毛不给原始文件！！
good
有部分有用的类似考卷试题的东东，但好难找，首页上总是推荐一堆无聊的东西，总的来说差评！
太差劲了，这么自私的软件，凭什么只能用你本身的软件看，排版都不对!
广告 太烂 作为Baidu 无语
真烂
还好啦
为啥找不到下载的文件？
垃圾，保存的文档只能看五页，后面的看不见
进度无法控制，有待提升
不错
doc格式根本不能下载啊
好用，强大。
图标很难看
好用，强大。希望数学能转换成平常时的用语。
很棒！
不错的选择
。
不好用…………
很好用
个人收藏的文档加载不完全，有bug。
为啥不保存为原文件格式，犯贱
不错
好
好
word 和 pdf 格式阅读不习惯，
还好
烂
翻页有点卡，其他都还好。
功能有些一般啊，下载的文档怎么只能手机上看
翻页有卡顿，忘改进
很好用
很好用
很好用
各种插件，越来越功利？。。
下载word文档排版太乱，完全看不清
还不错～
很好用
下载的word文档根本不能用
怎么有的显示乱码样
good
丑的惨不忍睹 回到解放前
赞
一不小心就会下载百度阅读。最主要的是，百度的app就不能上点心吗！
我觉得好好用啊！
移动知识库，想要的资料全都有
不错
界面排班让人崩溃，还有开发人员的审美观绝对有问题！
广告让人烦躁，文件不是原版，有些文件被变动像看天文书，不可否认书库量大，让人厌恨又不能舍，有人有好的推荐不，除了豆丁外。恨死了又卸了！
不遵循安卓设计语言，界面丑恶。其他也不行
好用，就是没人声阅读
广告很烦人。也不能下载原文档。对表格文档，我只能说画面太美，我看不懂。
很不错，内容很多。
实在太差了
互联网史上最差应用可以颁奖给百度文库！简直不是垃圾可以形容的！巨幅广告！不厌其烦的推广百度阅读！不是原版文档，排版非常恶心！
好
广告太烦人
排版都是错的。。。
烂
我不喜欢 纯粹是因为广告！！！！
差呀，越弄越差
广告太烦人了！！！！！
广告多  用户体验不好
差
好
/
就是一个渣。看不到原文件。经过bd压缩排版。用户体验渣
下载的文档阅读时候都不能选页，只能一页一页的翻，要我如何是好？
这是个什么玩意
百度不要脸
很奇怪，用浏览器看总是提示说用客户端可以下载文档，可事实上客户端除了能浏览文档以外根本没有用。
赞
文档不能下载，不好用！
不错啊。
还算方便，就是老是自动下载一些捆绑软件，这点不喜欢。
还不错
很好用呀～  很喜欢～
烂货
阅读有记忆功能就好了
用起来十分上手，十分省心，十分难得的好应用
不错，真心实用
真的很恶心的软件啊！不能用wps office打开，也不能传到电脑上看，，不知道是个什么格式。。。
很赞
很好用哦！
好！！！
好
喜欢
好
这个软件值得一个赞
搜不到有用的呀！
还是挺不错的
不好用
还可以
好
真的不错哟！*^o^*
好
还好
垃圾，百度搜得到的文库文件竟然搜不到，而且还全他妈是中文资料
这个应用会自动关闭，无法运行怎么回事？
排版混乱，还不让下原文件，越做越垃圾
下载的文档无法用第三方软件打开，无法蓝牙之类的共享
和你在一起
靠，广告就不说什么了，但看word文件排版超级混乱，那个阅读插件安装后根本没用，以前还可以下载后用其他工具打开，现在根本就不能用，我觉得如果手机下载也用下载卷但提供原版文件，这样还能勉强用下~
反应太慢了，哎失望
蛮好用
可以
hao
阅读自动屏幕变暗真脑残。设置项也过于少！
百度把这个软件做的这么烂是故意的吗？！要不是冲着里面的文章，真想把这个软件从自己的手机里删掉。
看个数学试卷图和题都跑了
有够烂的。百度完全没用心做！
好用极了啪啪啪
连接太不人性化了吧，掰死个人还没下到文档
很棒
操就一个字
有广告，还他妈强制性下载百度阅读，而且软件超不好用
不错^_^
喜欢
越来越成垃圾，把大家的贡献文件变成它自个的，和执政党一个样。
现在这软件渣的可以。首先百度已经加密啦文库文档，所以下载下来的全部都是图片，也无法用其他软件打开。其次，百度文库插件安装简直放屁，装啦一点用处也没有。最后，百度不让下载看也就算，那好我就在线看，在线看你们也不要让文档内容乱码呀！！
好
下载的文件怎么不能完整导出到电脑，都是一些图片和未知格式
原资料doc找不到，只能用这个app看，自私的软件，还不能复制，原来还能找到，更新了就不能找到，越升级越垄断，太讨厌了
不错
没源文件，但显示的是乱码
简直渣
必须给予高分评价！在这里收集一些孩子学习资料太方便了！而且几乎都是免费下载的！带给做家长的我很多方便！会一直支持下去！
有广告太讨厌了，大家别下。
好
网页百度文库最近在坑爹吗？！为什么下下来的word文档！看不到图片！拜拜浪费了我的财富值！！！手机上的下下来还都成图片形式！
手机客户端免财富值下载。
wonderful
棒！
怎么不能将内容输出
好
！！！
内容很丰富
能看的不多。
好
，
希望下载资料以后在文档软件里能打开下载的资料，而不是只能在百度文库里才能打开
垃圾
资源蛮多，就是软件太垃圾了，内容经常排序错乱，下载也不人性化 ！
复杂点的数学公式根本看不了，不喜欢。
还不错吧
垃圾中的垃圾，没有比这更垃圾的
好棒好棒  不过答案不方便看
垃圾中的垃圾
很好用，内容丰富。
还好吧。
真心不错
不错哟。
还不错
感觉没啥用
很垃圾，删除文档还要联网，下载下来的文档只能在手机上看，很多还排图文错误，
垃圾，广告无处不在。不能免费下
百度阅读垃圾，花钱！文库免费的，要求不高的话查查简单资料还是不错的。
垃圾，总打广告
垃圾软件！  不能下载文档！  你他妈的能给让原版显示也算！  显示的一群乱码！  擦！垃圾！
很好，很强大，要是下载能免费就好了
74229.pb7.us    想看什么小说都有    资源每天更新
不错
翻页困难！！
7
垃圾！！！
真的不行，打开文件像鬼，超级乱
更新以后源文件都找不到了，烦躁，，真的硕
真的是垃圾。流氓软件说到做到，无可厚非！
不错
百度阅读一直阴魂不散
good
还不错
很全，再全点更好
要下文库里的文件就要下百度文库这个软件，下了百度文库这个软件，百度又天天要求你下载百度阅读……
垃圾玩儿
好用
。。太差
广告烦人，找不到下载
不错
内容丰富，形式多样，顺畅通用
垃圾
非常好的软件，内容丰富。查阅资料很方便。课后题的答案，平时抄作文都用它。请不乱评论，好吗？有本事你来开发一个软件。不过突然发现这样会侵权，所以我不太支持这个。
想要的资料一般都能找到，很不错
还可以吧，一般般
好用>3<
十分
下载下来是文档就好了，能加入搜索就更棒了。
很好用！赞！！
好用
很好用。
