排版差得不能再差了，还是阅读星好看
页面排版太差，没有阅读星里面精致，内容多
塞班神器啊，最爱6.06版本，图标半透明的那个。
塞班的阅读器，安卓之后就再用过了
以前诺基亚超爱它，现在。
塞班时用着不错，安卓直接卸了
为什么不可以换背景了
为什么不能看
书城怎么打不开
从塞班那会就用这个阅读器，虽然都是看下好的本地电子书，挺好用的，就是最近的版本可能有广告，下载好了就把它禁网了吧，不然太费流量。
一直用，但是为什么最近连不上网？？？？
怎么联不上网了，什么原因？
同感阿，以前用诺基亚就用它现在还在用
感觉做的还不如塞班时代了，也就下书方便
软件看书怪舒服！好书太少，连《邪恶催眠师》都没有，都是乌七八糟的烂书！真正喜欢看书，想净化心灵的，还不如买纸书！
~
我用的海纳小说阅读器那边都免费
以前用诺基亚的时候就用它了。。
那现在你们用什么阅读器啊？
更健康快乐
明明挺好的 就是有广告哎  很多书都是免费的  而且能找到很多  不知道为什么现在安卓用户都不喜欢了⊙▽⊙
什么叫不进则退，百阅用了五年的时间告诉我们这个极其浅显却又非常重要的道理！
塞班的时候是个阅读利器
百阅已经废了，我已经转地方了
垃圾
塞班时候用很好，安卓怎么就弄成介个逼样
界面实在太丑，软件也好久没更新了，估计放弃了
多少年了，不解释
界面实在难看
百阅 电子书的首选
好软件用好几年啦
没有塞班版好用唉
我很喜欢，很多好看的书籍只在这个软件上搜到，大多数都是免费的，不知道为什么那么多人说它不好，人各所需吧！还有sd卡里的小说是可以找到的，摁最下面的一个键我的书库，就可以导入小说了。
这百阅有这么垃圾吗？
新版的会闪退，倒不如以前的好了，
是款好软件啊。全网搜索，有的不用收费，是有的时候会数据出错，不过总的还是很好，智能手机还可以看漫画
不喜欢！！！！！
收费
竟然还有广告
下了好多次都是数据错误，软件有问题吧！安装好几次都用不了，sd卡的小说读不出！！！
恶心人 恶心人
垃圾
无语，，，，  ，
卧槽，垃圾，
为什么一搜索，就出来广告！
塞班时代的王者！安卓是掌阅！
渣滓
切你玛！安装不了
怎么 扫描不到我在网上下的
我不在乎你收费，但这么垃圾你也敢收费？！！
下载不了
不带自动保存。以前都不是这样的。什么玩意。每次都要一页页翻着找。
怎么豌豆洗洗白里他就是病毒了呢！
用塞班机的时候最喜欢的就是这个，换安卓之后越更新越渣
同意楼下的楼下的看法!!
为什么打不开了这个版本
哎 当初用塞班机的时候  阅读软件这个最好～   到了安卓。。。怎么渣成这样了！  哎～
为什么我更新百阅后手机检查出有病毒呢？
百阅现在太失败了。
妈的太差了，看个书好要钱，伤不起啊，换别的去吧，朋友们
不知道是打开时间长还是根本不能打开诶！
百阅现在怎么废成这样了？？？塞班时代的首选啊
书量少得可怜
最讨厌要钱，跟乞丐似的
以广告为前提的软件都是垃圾，不多说，anyview神器推荐下！
一垃圾软件 下本书还要钱  垃圾软件快滚吧
支持   用了三四年了  还是不错的
为什么LT29i不能用？不能导入文件夹~~
好
乱码
还是塞班的好用
很好
尼玛我不想发表评论的。之前一直在用百阅，三年多了很喜欢。不过最近这是怎么了？就会收费就会更新，而且手机里的电子书不能读取，越来越垃圾。真心希望可以做好，加油
晕，不更新就卡起！还逼到人更新的嗦！去死
挺好的，我以前也用的是这个
已经删了，用了2年多了，绝对淘汰，比他好的太多了
诺基亚时就用百阅了所以继续支持!
尼玛调亮度都能调到黑屏，你界面难看我忍了，你推荐的内容垃圾我忍了，你好多功能不能设置我忍了，尼玛第四次调成黑屏我还要重新下载安装？唉，扶不起的阿斗。用别的了
装到手机里总是要我更新，没完没了，然后就死机了。真的很垃圾。千万不要下载
越更新越恶心，看到最后老是卡我大牛二
之前塞班用起来很好 现在安卓看到最后百分之几的时候就会卡死 每次都需要后台结束进程
下载后，手机根本安装不了，总是错误
还是塞班得好用
还不错
以前塞班的百阅我超喜欢，怎么现在安卓的用起来老是错误退出呢？这是什么情况？望改进。
很好用…功能也不错
好用，之前就一直用这个
没塞班上好用
不好
挺好的
界面好差劲，在安卓软件里显得太古老了，百阅制作团队估计面临问题撑不下去了吧？
好撇哦
要钱  给你火钱  要不
用锐读书城吧。免费。
各种伤不起……
推荐使用anyview
好
不好用,推203846.bbssa.org看看,你懂得.
还是塞班的时候好用！！！！现在删书好麻烦。
为什么会出现错误退出那？就是在扫描书的时候！
妈的简直垃圾到家了，漫画下了不可以打开，提示说书籍损坏，简直受不了，费了好多流量，妈的简直是坑爹...
表示好用，但是更新后多了一个时不时弹出的（百阅推荐），感觉很不舒服，阅读的时候总被打扰。不过你们要赚钱，推荐必须有，但是读者表示体验变差了。哎~继续支持算了。
米2更本不能用
没见过这么垃圾的，装了打开直接死机黑屏，没办法直接拔电池，我 草 他全家女性不给钱
垃圾，资源又少
诺基亚时的百阅超好用，换手机后第一时间下了百阅，但……太难用了，操作界面很不舒服。
这个收钱，书旗不收钱哦。
诺基亚时只用百阅。后来，9100用百阅，居然用得很不顺畅。。头疼的是我找了半天不知道在哪儿打开本地书籍。。。现在用iread
不错
资源免费的很多，还不够吗？希望以后也别收费。推荐。
坑爹，没有Anyview好。
我屮
其他都好，就是阅读记录经常回到以前看的地方，只有看哪在哪设书签，下次看书签，总体来说还是好的
为什么老是出现错误
乱码，更新后乱码，本来挺好的
就是后台打开后会出现故障
很好，很喜欢
真垃圾，我的居然乱码，还是换ANYVIEW吧
转换进度很难用
不错的，喜欢翻页的感觉
经常阅读进度自回跳 跳到之前读的地方
看手机本地书不错的。界面简洁，很多人表示不好用，估计与手机系统有关，乱了。一直用它看txt文件，分行变色不错，还可以加下划线。支持它。
相对于，现在安卓其他的阅读软件来说，已经是过时的了。。现在用IBOOk的说
书籍都是自己已经下载好的。诺基亚用还可以，安卓，百阅太差劲了，真心觉得百阅就是一个毒害。比起来阅读星，百阅还是有一段距离。
1、无法连接网络，也没可以选择网络设置的地方！ 2、漫画写真，我的空间都没法使用。 3、没有搜索功能
还可以。就是找书比较麻烦，常常不知道看什么，要是有“友阅”，“豆瓣读书”那样的社交阅读功能就好了，有很多达人在推荐，跟着就是。
用塞班的时候就在用的软件，很顺手，即便有一些缺点，但是慢慢改进吧，支持你，不会用的都Tm 滚蛋，自己脑子不行
很好用
电脑上一下载还没安装到手机 NOD32就报毒了 什么情况？
G13不适合啊.
不错
全面
挺好用的，使用时最好把背景调暗一些，字的颜色改成白色类的，这样省电，默认状态下太费电了。
塞班时就用的这个 真心不希望倒下
收费的还用个JB果断用书旗，用这个的都什么心态，有钱没处花？
怎么连不上网啊？
自个儿手机配置差就别说别人软件不行好不好？力挺百阅……
比其他的简单实用，导入txt很简单
卡，启动打开书都比塞班版的慢
真不知道说什么好了，下载个书就强行关闭，还很卡！！！戴妃运行的还不如我以前的n72流畅呢！！！
书不是很全哦！
开始还不错，后来用着用着就强行关闭了，现在手机里的书也不能完全导入了。。。
喜欢老版的
以前很好用的，也很喜欢，现在不知道怎么的莫名其妙出现些问题，不用了……
要錢
要钱不?
没有用诺基亚的时候好用、 很卡、不知道是软件的问题还是我手机的问题。 哎 、 不得不找显得软件去
垃圾啊
还可以
还可以
不赖！
hao
，，，
最近百阅总是启动失败。。。需要关闭所有程序，然后再启动一次才行。。
n880e神器啊！一致好评，不多说
很好用  看小说爽呆了
幸好我还留有以前的版本     绝不更新
看小说特爽。
手机里用的静读天下，书旗，小说搜索
要钱的？？
见过画质最好的读书软件了
可以看漫画，不错
更新后就萎了
一直喜欢百阅这款软件，填补了工作中无聊时间。
很好额软件
看这个介绍好像瞒强大的啊？真恨该死的运营商把Rom分得快没了，要不然试一下。只是现在手机上的IBook加离线讯飞语音库盛大语音库实在太强大了，不想用其他了。。。
一打开就无响应了。讨厌
很不错的
界面没爱读掌阅好
以前的百阅比较好。
一直用它本地阅读 感觉还可以
下了之后感觉不如以前版本好用，总是搜不到想看的小说，而且需要付费的小说太多
功能少   运存占用大。
很好用。
顶
什么垃圾看书软件，一看书就停止运行。
fvnj
是有点垃圾，看本地电子书时，突然来电话，接电话后又要从头看起，取电池后看书的进度没不能记忆。垃圾垃圾。
只能说垃圾
一直很喜欢用百阅，只是看下载好的小说吧，在线阅读的没有用过
真是越来越烂，没升级之前是好的，可升级了后反而没以前方便了，以前的版本又换不回来了，果断删除，重新下了个其它的
更新了新版本之后经常死机，非得重启才行，用的习惯了不想换，重启重启的心里烦躁
ha
有不错的功能
不好用，删了~
开这个老死机，还找不到想看的小说，很多都没有
别人已经更新了、豌豆荚这咋还没更新、这个版本有问题
能不能向ibook还有ireader学习一下啊，取长补短
百阅还没有原来的好了。。。以前还能玩里面的农场牧场，现在却找不到了。。。。。
好
本来好好的，升级成4.0就开始乱码= =！！
应该多些背景，看书时可以更换，或者可以下砸。
....
今天专门来说说百阅，你吗主创脑子都进屎了？记得最早用的是GGBOOK，后来搜一款很热的小说搜不出来，换了百阅，那时的百阅挺好用的，书可全。。。现在变成这样了。。。搜个“盗墓笔记”“诛仙”这样大热小说都搜不出来了。。。真垃圾。。
好好好
居然扫描不到外卡的书，果断卸载
郁闷死了  一点都不好用   本地阅读全是乱码  还是起点好用
在安卓4.0上乱码啊亲 -  - 当年手机是诺基亚塞班的时候觉得百阅最好用，现在肿么了，加快发展啊百阅
经常系统自己死了!!烦躁！
我敢说这绝对是个垃圾软件。。
只是想求百阅尽快更新，支持安卓4.0版本！！！太多乱码了……
什么破软件！书都不知道多久了。还要钱。。
本来一直都很喜欢用，也不知道是不是升级了后的问题，总是卡在进去的页面，要来回退出N次才能进去，装了都卸载了。
确实没有以前老版本的好了
不好用，现在改用起点读书了
@@@@@@@@@
好卡的
一直都很支持！
还行
这个版本总是卡在进入页面，赶快升级吧。
有点迟钝
升级后垃圾了，还绑架拨号界面，为了查出是什么软件绑架的，我删了好几个应用，真是哪跟哪啊
以前用过，不知道现在好不好用！
界面简洁，功能很完善，手机里只留了这个阅读器！！特别是看书是那个隔行分色功能相当实用，看书再也不会跳行了！需优化的地方：加快联网速度，增加免费电子书资源！！
不错
以前塞班上用过这百阅！那也是好几年的事了，挺怀念当时用这软件的！
对这个电子书，我无语！上次用了～超级不好，书旗免费小说比这个要好。这个垃圾！软件～下载浪费流量，果断卸载。
感觉没有塞班上的好用了，经常打开卡死在开始的图片哪里，必须得终止程序之后打开才能正常进入，无语！
我也换成iReader了。因为升级后确实不好用了！
升级之后很难用 ，界面很差，没有升级的豆油建议不要升级
太慢
确实不如3.5的好用
怎么老提示升级？登录社区半天进不去！
功能很好，就是有点大
塞班平台最好用，安卓不是很给力啊
就是烂 打开了就退不出来 卸载还会死机！！越更新越差劲！！
为毛不能从列表中删除书？非得手动到文件目录下才能删除
烂就一个字
最近更新后，第一次老是打不开，得关掉再重进才行!希修复
奶奶的  翻着翻着就跳回第一页了 ，气死我
本来这软件一直是我的大爱，但手机升4.0后，居然有乱码，尼玛的叫人看神马。苦等三千年，还愣是没新版本出来解决问题。找了一万个软件，更可恶的是没找到其他的可以手动按像素拉进退的。
从塞班的诺基亚5230到安卓的三星I9100一直在用这个软件 但是他自从更新了这个翻页效果 我就无语了 谁有时间一直用右手拿着手机？手臂不累？ 无意间点到左边还TMD回看 还是以前那个翻页方式好 直接往下面一点就OK了
Try
听不错的，
很好用，又可以位移到sD卡，不占手机内存，
百阅升级之后升级成垃圾软件了，一打电话拨号界面就会出自带的拨号界面，而且都不知道哪里可以关闭，直接卸载！望改进
为什么经常失去响应？不高兴
比官网上连个问题反馈的地方都没有```新版本出这么长时间问题不解决``我忍了大半个月了``没一点动静.今天果断换阅读器.
安装后TXT文件不能导入，让人很郁闷。还是用91熊猫吧！
稀饭
最爱用的手机阅读软件 很不错
升级之后各种不习惯，txt导入不方便，还经常乱码。用了好多年的阅读器了，不想换，赶紧改进
升级后不能导入，总是提示阅读记录删除，安卓4.04.
实实在在没见过这么垃圾蛋疼的阅读器，明明支持txt文件，且已经关联txt文件，在点击txt文件的时候选择它打开，却他妈的显示的广告（两本书），找遍各个选项，也导入资源，就是不能导入非特定文件夹下的文本，倒腾半天，最终没能用它成功看书！只能上网看书！作者脑残至极！就好比一个一身本事的人就是不干自己该干的事，
速速更新解决!!!!!!!!!!!!!!
非常好！！
升级后，找不到书
升级后完全没有原来好用！分类的书全乱在一起，都不知道放哪里了，导入好麻烦，
挺好用的。改进以后的翻页模式不是很习惯
挺好用，就是翻页现在改的没有以前方便了，以前是上翻页在屏幕下方点任何位置都能翻页，现在只能点右侧不太方便。
完全没有原来好用！分类的书全乱在一起！而且经常卡死机！！升级升级！升级升到一点都不喜欢！果断删除！！
东西好
包月后台走流量的 而且还有广告 和以前塞班的完全不同  安卓的还是用掌阅吧  起码用到现在都是完全OK的
1、按下半部分，居然是往上翻页 2、弹出广告且无法关闭，而且卡 所以虽然用的很有感情，也只能换别的软件了，唉~~~~~~
最新的百阅有广告，而且经常卡死！
我发现，好像会有广告诶。我以前用塞班系统都没有广告捏。
以前用的是熊猫一点也不好用，百阅真心不错
自从更新以后加书签老按成翻页，感觉没以前好，还有导入的书能不能批量删除呢
还可以，我一直用的是这个，很方便。
非常喜欢，显示4本书，其他的隐藏，不想让别人看到。
最新版的在本地阅读的时候为什么在底部会有广告，而且关闭不了
这个也不能看CHM文件
挺好的
良心话，好用！
看书的时候进度老是乱跳，还没老版的好用！
竟然捆绑垃圾软件，每天11:05准时发推送消息，不信试试？烦死，360查不出来，也无法屏蔽wap推送，我70多个软件，不停地卸了又装，逐一排查，半个月的时间终于找到，原来就是这个百阅捆绑的，本来是个好软件，但。。。我恨！还有另一个锻炼大脑的，那个推送更恐怖
还不错
就是  有时候有点KA
好好  这个软件好！
好
我最喜欢的阅读软件了
挺好用的 ，
非常好用！ 本人　ｍｏｔｏ　ｄｅｆｙ。安卓系统
虽然从原来塞班就到现在安卓一直在用，但也出现了不少毛病。首先，点退出却退出不了，屏幕闪了一下又回到百阅页面，不知道大家出现过这种情况没，时好时坏的，重新下载安装过还这样。另外，我记得原来有翻页保留上一页最后一行的功能的，怎么找不到了，囧。横屏的时候按下半部分，居然也是往上翻页。。用习惯了百阅还真不想换了，哎。。
在塞班上用的很舒服。但是在android上总是感觉不那么爽。 还有，智能断章总是不正确，其他的软件章节都能分好，就百阅分的章节乱七八糟。
软件用起来很不错，界面也很漂亮，就是有一点我不能忍受，老是后台偷偷运行，如果手机不联网的话，还好一点，只要手机打开数据包开始连接网络，它就偷偷的运行了 ，很无奈……我忍痛卸载了
安装不了了、怎么回事、、、
为什么看着看着会跳回 最近阅读  哪去了，求解释
从java用到android~看小说很爽~
挺喜欢的 一直用
拿来看书很不错，就是支持的格式少了些！不要去下载书，收费不爽。
妈的大部分要收费，看本书十多块，我还是加点钱买本实体书还舒服点。
看书挺好用的。就是下书的话很多是要收费的
经常死机
百阅还可以吧，但是没有翻页效果　和　覆盖翻页，
打开这个的时候G18不能全屏显示！看着别扭！ 不过那个阅读星是真的很好用！原来用这个，换手机就用阅读星了！
看电子书还是比较方便的，背景也不错，操作比较流畅
收费的，下了也白下
我感觉可以的
强悍的阅读软件
俄乌俄
还不错
百阅很好用，适合离线阅读！支持、
垃圾，图书收费
下载好慢，断断续续！
bucuo
挺好，至少没有广告
老是强制关掉
还行
一直很喜欢，虽然经常忘记账号。。
垃圾软件！
不錯^^
功能很多,就是软件有点大.能汉有瘦身.
BRM到底还支持不支持，这是更新不更新了？漫画一直不能看，半年了我草
新版本很给力啊 滑动的很舒服 配色深得我心
阅读比较差，常遇到乱码只用来下载还不错
越来越烂，导入本地文件慢得一塌糊涂，很多功能也不人性化，开发人员你们自己真的用吗？
App2sd可承诺了好长时间了，怎么不对现啊
翻页会让人感到头晕，如果不是可读格式全面，我早就卸了，！建议翻页多参考开卷有益.qq阅读等
为何强制关闭！！？？
