不好
简直垃圾。。。能不能用点心啊
更新后安卓6.0依然闪退
升级说有毒 怎么回事
路我还
这软件在手机上的作用就是看一下球赛有哪些媒体播，看直播用这个简直就是自找麻烦，难用的一比
非常好
很好
简单实用
我晕X﹏X
一点都不稳定
好用
太不稳定了！总是出现转圈圈！看的好不舒服！
改版了的就变成垃圾了 以前最好的
你们服务器跟不上了吗？？？经常一直转圈圈！！！
没有湖南卫视
直播八好用
怎么录像里不更新了呢
越来越不好用了，
一般般，有不稳定现象。
不错
界面比之前好，可是使用的感觉比以前烂多了！
好
垃圾
还行
很好用
垃圾软件，总是闪回到首页。。
这个不错
垃圾播放器  一点都不稳定
牛逼的软件，而且高清，支持！
ll
非常好的直播软件，可以选择的频道很多
我只能告诉你，这是我用过的最好的直播软件，支持！
两个直播吧都装了，都愤怒地卸了！
怎么推荐一个盗版的？直播8才是正版的。
越更新越烂！nba看不了，世界杯看不了！！！
新版看不了啊后悔升级
抱歉，视频暂时无法播放，基于这种情况，我该给好评吗？老感觉中指不听使唤
无奈
垃圾，没有直播
卡死
垃圾
如果你换个名字，我会喜欢
很喜欢。只要改一下搜索视频就更完美了。
真是名副其实直播吧，除了直播可以看，剩下都寡气！尤其看录像，简直惨不忍睹，我可是十兆网，居然没看几秒就缓冲，我想问为啥和直播的流畅度差距这么大？！
不错……
这评论的肯定有水军
盗版直播吧，老球迷都知道哪个是最正宗的！记住是那个带⑧标志的！
盗版货？！！
就是不喜欢
用过很多直播软件，都不太满意。这个是我最满意的。我一般不爱评论，但这个我一定要顶。
新版太垃圾了！直接打不开！魅族mx2打不开！
mx2老的的打的开，升级之后就悲剧了
好用，比新浪的全。
怎么这么多疯狗刷
好东西
很好用！
挺好的，看nba的直播新浪比较偏爱，央视的一直BB真心烦
魅族2打开就关，旧版本在哪儿下
还真的不错
还是跟不错了，赞
超赞
良心软件
神器
不错
不错，很流畅！
必须好评 没的说
很棒
越来越棒了哦～
好
好用，方便
妈的，魅族MX2安装了你这个最新版，直接就停止运行，，，，你这应用怎么做的测试···
好
好好好
表示魅族MX2运行不了，
新版很棒，做得越来越好了
相当不错，比原来人性化多了，顶一个
要是加个“我的关注”就好了
啥也不说，好！！
怎么没有高清的啊？？？？？
果断卸了新版，旧版十分好用！
一堆乱评论！真心是一个好软件！下面都是托！
新版本怎么是花屏的？
乱评论？这真的可以称得上是良心之作了
很好用～！
各种卡，连接不上，垃圾。。。
很好用，试试就知道，水军勿喷
最近这个版本各种卡，还强制停止
新版本闪退啊，还是旧的好
各种闪退，这个版本不好用
呵呵
无法加载，用不了
从4.7.1开始就各种无法安装……  工程师你上点心好吗
更新后好差
哎，大家都是wifi上网，好不好亲测即可，读书就是能让大家有独立思考能力
新版本安装总是失败
垃圾，超级垃圾，卡，闪退，加载慢，网速一兆每秒也是卡的不行
一点都不好用
好
一直都在用，最近有点不对劲了，不过资源挺全的
强退，卡，还自动重启，比之前做得差远了，越来越差，！
开不了了，搞毛
我想说！给差评的你们良心过不过的去！这么好的直播软件硬是被你们刷了3000多差评！！本人亲测！这款软件直播源很全，真的很好用！不要相信那些差评！
卡你妹啊，怎么花屏的
看视频, 卡, 崩溃
太卡了，每个节目都要等很久，卸载了，动漫很少还不能看还等待时间
真心说句，真的好卡呀，这么卡，你老板知道吗？
闪退到绝望
太卡了，每个节目都要等很久，卸载了，动漫很少还不能看还等待时间
看直播 ,视频, 卡 卡 卡
垃圾，打都打不开，建议内存小的不要下
确实加载不出来，播下卡下逗我玩是不，一点不流畅，无线网，百分之百，垃圾不要下
开都开不了
为毛突然闪退看不了？！
别下，有吸费插件
非常卡，根本不能用
垃圾插件…有病毒…看两分钟就卡死从新启动播放器…
更新一下就没nba的频道直播了
闪退，卡机 ,垃圾，不解释
骗人的，运行就黑屏
有广告 垃圾 ,垃圾 ,垃圾!!!
垃圾货色, 一星也不想给
盗版货，人家那个直播吧才是正版的电脑直播吧的手机版
什么玩意，下载视频快下好时最后跟我来一句下载失败。就算最后下好了也还是开不了。真是越来越来垃圾了。
开都开不了
有广告, 垃圾
很差啊朋友
看比赛 卡, 崩溃
Note 3没法用，视频加载不了
越更新，速度越慢
真TM邪门，BUG…………
有广告, 垃圾
闪退到绝望
看比赛 卡, 崩溃
你大爷的，为毛加载不进去
在电脑上看还挺好的，可是在手机用就卡啊！
头条新闻切换用嘟嘟嘟的响，非常闹心，都没心情看了。
经常崩溃 不解释
下载前看评价都说不好，在看到海尔599元战舰完美运行时我也想着前面评价是托，果断下载后，发现不能使用，黑屏，果断卸载。
垃圾软件，之前用xt 910进入后死机，现在换了note 3又秒退
进不去了 , 垃圾
超级好用。体育迷的不二选择啊！
神马玩意儿, 果断卸载
确实加载不出来，播下卡下逗我玩是不，一点不流畅，无线网，百分之百，垃圾不要下
垃圾，看不了
垃圾，看不了
卡你妹啊，怎么花屏的
经常强制退出……… 崩溃
确实加载不出来，播下卡下逗我玩是不，一点不流畅，无线网，百分之百，垃圾不要下
更新一下就没nba的频道直播了
看比赛 卡, 崩溃
太卡了 ,无语
看直播 , 卡 垃圾!
看直播 , 卡 垃圾!
卡啊，画面也不太好
经常强制退出……… 崩溃
卡啊，画面也不太好
呸呸呸呸呸呸呸呸，卡死了，什么破东西
呸呸呸呸呸呸呸呸，卡死了，什么破东西
垃圾，卡死了
拉圾，全是体育直播，没电视台
看视频, 卡, 崩溃
看比赛 卡 闪退, 你能在烂点么？
卡啊，画面也不太好
说他好的什么心态？明明卡的死，绝对让你看不成急疯！尼玛我看看就黑屏，看几秒就卡还的退出来重新上重新看！卧槽他马勒戈壁！今天给他气死，特别上来评论！你们下吧不怕气死！负分垃圾T^T
太卡了 ,无语
真他妈邪门儿，打那个那个无响应？！
本身就很垃圾，还臭不要脸的说人家黑他。
Note 3没法用，视频加载不了
越更新，速度越慢
不好，进不去，差评。
华为p6 直接重启
闪退 有广告 垃圾!!!
很卡，果断卸载了
垃圾，看不了
闪退，卡机 ,垃圾，不解释
很差啊朋友
在电脑上看还挺好的，可是在手机用就卡啊！
自己本来就是盗版，还总卡，问题多，还装可怜号召给好评。
卡的我想死，有时还用不了
开都开不了
越更新，速度越慢
真垃圾！花屏
盗版货，人家那个直播吧才是正版的电脑直播吧的手机版
垃圾、黑屏、广出声没画面！
骗人的，运行就黑屏
卡的我想死，有时还用不了
看比赛 卡 闪退, 你能在烂点么？
超卡,还闪退.不要升级
我靠，一更新卡死了，画面极不流畅！！！
看视频, 卡, 崩溃
好卡啊！建议大家不要下载！！
每次都会卡屏
垃圾软件，老是停止响应。根本无法使用
越更新，速度越慢
太卡了，每个节目都要等很久，卸载了，动漫很少还不能看还等待时间
经常卡住无法播放！
经常崩溃 不解释
决定给没分。一点业界良心没有。
这个清晰度，，，，
经常卡住无法播放！
很差啊朋友
有流量的没WLAN看不了
烂，根本打不开，还强制停止
垃圾，卡死了
经常强制退出……… 崩溃
不好, 下载太慢
骗人的，运行就黑屏
确实加载不出来，播下卡下逗我玩是不，一点不流畅，无线网，百分之百，垃圾不要下
头条新闻切换用嘟嘟嘟的响，非常闹心，都没心情看了。
之煎很好，更新了超卡！
下载前看评价都说不好，在看到海尔599元战舰完美运行时我也想着前面评价是托，果断下载后，发现不能使用，黑屏，果断卸载。
开都开不了
看比赛 卡, 崩溃
破东西，根本打不开，千万不要下，一颗星都不想给
看视频, 卡, 崩溃
头条新闻切换用嘟嘟嘟的响，非常闹心，都没心情看了。
我靠，一更新卡死了，画面极不流畅！！！
别下，有吸费插件
华为p6 直接重启
看直播, 崩溃
更新后闪退
我靠，一更新卡死了，画面极不流畅！！！
这个清晰度，，，，
很卡，果断卸载了
你大爷的，为毛加载不进去
垃圾货色, 一星也不想给
这个清晰度，，，，
4.4.打开crash
直播吧怎么了？拉哪个几把的仇恨了？居然有这么多托来黑，我可以说直播吧是全国最好的直播软件没有之一了，来黑的托你们脑子被猪胯给夹了是吧？
用过的人都知道这个体育直播软件很好，而且全面，电脑网页版也一直在用。至于那点广告，完全可以忽视，一个免费应用你还想要求怎样？就当支持开发人员了
都能让你每晚趟床上看比赛了，还这么多差评？
好
越做越不好，广告越来越多，看个巴萨比赛，一个网页链接，看网页我还下个什么软件，一个ppt显示无法播放，你让我怎么说你好
好用！天天看！加油！
鄙视水军，这么好的软件有本事你们则弄个出来啊
不错！！！
不知怎么了，自从更新以后！看比赛，视频一卡一卡的！不流畅！难道是我手机的问题？小米2应该能完美训行吧！
haoyong
水军实在可恶，给好评
顶，这个东西确实是球迷朋友的最佳拍档。
好东西
不错哦
这么好的软件，水军良心被狗吃了
谁用谁知道，水军死全家！看到那么多差评，我只想说去他妈了个逼！
非常好用，加油，哥不是托
刷差评是为了什么？挺好的东西，一直用
这么好的软件，居然有人刷差评，搞笑了
好
超级好用
好用，水军死全家
挺好的
真心好用，黑吧的人死全家
一直在用，非常好
不错挺好用，视频选择比较多。
好
这么好用的直播软件竟然被黑，看了四年的直播吧了，电脑手机都在用，链接还是比较全的。顶一个！
刷差评也专业点吧…说直播吧看电影收费，这个是TM看电影的东西吗？
支持直播吧，太棒了！业界良心，希望那些恶意刷评的垃圾快滚！
我说怎么突然那么多差评  把另一个直播吧刷的那么好   那个直播吧一点都不方便   没有这个区分的清晰  一直都用这个   愿越办越好！
大家看看差评内容就知道了，几乎就那么几个字，而好评都是大家凭良心码字，希望刚接触的不要轻信差评！
非常好用，内容丰富，视频质量清晰，播放流畅。有些人昧着良心胡说，用过就知道！
绝对好软件，支持下！
不错不错
好软件竟然被黑，哪个垃圾公司干的！！支持直播吧
恶意抹黑死全家
好
非常好 没广告
多好用啊
很好
恶意抹黑的人良心何在？我就不提另一个8了。
喜欢
电视都看不到的比赛 我手机轻松就找到链接 不点个赞如何了得
支持好用
好评
喜欢
这么好的软件也黑。。。不管手机和电脑上都靠直播吧看比赛，不论直播和录像都真心赞，替直播吧说句公道话，真的好软件
我去居然被刷了这么多差评。。。头一次评论，特来支持直播吧。
一直用，很好用，恶意给差评的是黑心大王八
从去年开始用，一直很不错
真心好用 一直再用 不要相信那些刷差评的，太缺德了
恶意黑人啊。
很好用
很好的软件
不错！
一直在用
真不错 看球方便 谢谢直播吧
非常好用的!软件!
还行
非常好用！用了这个其他的都不用了，被黑才证明好用，我顶你！
顶
很好
很好用，加油！
听说你被人黑了？！不怕！！我顶你！！好不好用用过的人知道！！！
好
这么好用的看球软件，怎么好多人黑？
很好用
111
差评的都是竞争对手恶意刷的吧，直播吧好不好自己心里清楚
最近录像功能做得越来越好了，首页也不再放置比赛结果的图了，直播吧一直在努力！很不错！！
很喜欢
好东西为什么会被黑。
绝对好用。
好评
好用！
good
非常不错的软件！经常看球使用！
好软件必须顶！再支持
直播吧，最好用的体育直播软件，没有之一。摸黑的真心下流
直播吧就是好用，不知道是哪个黑手抹黑的？知道的说说。
好评
不管谁给的差评，直播吧必须好用
很好用 刷差评的人给了你几毛啊
好
好东西，被竞争对手刷的差评应该是直播8，真是废物，自己做不好就买黑别人，这样死都做不好
视频看不了还会自动退出了
挺好的软件，怎么这么多人说不好？
越来越不好了，没资源，又卡的。。
自己体验下，差的没法说了。差
神马货色 就一2货样的软件
老崩溃
完美卸载
视频直接加载不了。。。
超级卡！！
真TMD垃圾
慢死了！
超级慢，，。。
老崩溃
吗呀，卡死了。。
暗中吃流量
老卡，老缓冲
啥玩意儿
下载了，看不起来
卡死
不能播放本地视频
有些不能下载……
好差待改进
连软件也下载不了
千万不要下
看个直播半天不出来
弱爆！
以前不卡的，现在卡的要死啊
啥玩意啊？
卡到爆
广告真心是大片
看来真不咋地
广告真是太好看了
告才一分钟，完全不够看
sb
不给力！
好差，看电视还字幕放送
垃圾得要死
妈的垃圾千万别下
垃圾再也不用了
很差
竟然要钱，强烈谴责
闪退现象
还要播广告呀
这个版本真不行
这么垃圾也敢发布更新
版本更新后就播放不了
是挺垃圾的
不能联网
垃圾得要命
提示文件损坏
垃圾，不解释
根本用不了DE
每一小时掉30次
每次播放都要看遍广告
垃圾
么都看不了
每看两个视频就掉一次
老是链接不上
进去下载列表里面就闪退
垃圾软件也敢拿出来骗人
超垃圾！
老是自动退出
白屏
不好使
可以看的都要付费
直接退到主页
不好垃圾...
真的很坑
郁闷死
完美卸载
两个字，垃圾 再送两个字，别下
有的电影居然要收费，特么的想钱想疯了？用别的播放器都不用钱→_→
不好，很难用！
广告好长
怎么缓冲不了了
很好！直播很给力，啊错过直播时间还有精彩集锦可以看
看不了视频的！！！！
这是个破玩意
视频竟然要钱，强烈谴责。
越做越差！
别人是越改越优，你们是越改越烂
wifi看视频都说我网络不给力，太他妈坑爹了
随时都要弹出去
直播吧老总是逗比吧
抵制广告
不能联网怎么看视频呀。。。,你搞笑?
真垃圾 还广告 坚决不用了
垃圾，不解释
毛病真多
更新了搜索不打视频，了
更新后老是链接不上
进去下载列表里面就闪退。。。。
自动退出
不好使
老白屏
垃圾，手机还广告。自取灭亡
看视频的时候，直接退到主页
不好用，垃圾。
郁闷死
你闪退的速度比光速慢
有事没事就卡住一下
垃圾。闪退
进去就死机。
升级后差了点。
为毛进不去
差劲
两个月了还不更新？
我用WIfi看不成
下载完，怎么就是安装不上
视频加载慢
垃圾软件
什么垃圾软件啊
一个字，烂！！
千万别下，特卡
差，看一半退了
刚用，就闪退了。
不敢恭维
为毛总是提醒磁盘空间不足
我的为什么连不上网
安卓4.42不能用啊
垃圾垃圾垃圾
就不行了 果断卸载啊
快进快退音频乱码
赶紧修复BUG
为什么还有人说好，卡的要死
渣渣软件就要完美卸载
天天显示加载中 慢到死
太慢了
果断卸载
卡死了一点也不好
进程错误。。。。
卡的一逼啊
太慢了！加载一集直播都要十几分钟
更新不及时！
垃圾东西
你妹的，下载不得超过200
这么垃圾。。。
垃圾垃
破软件 放个电视等半天都不出来
每天给他一个好评！！
直播吧很好用，现在很多时候晚上看球都直接在被窝里享受了，没用过的别乱评价！
不错！节目丰富，可选择性强！
挺好的
挺好用的
真的很不错，不仅有视频直播还有专题策划
很不错的   没用过不要乱说
下面一堆没用过的水军刷差评，真恶心，看不下去了，直播吧挺好的。
顶直播吧好软件，恶意刷差评的真垃圾。
很好
很好用的应用
刷差评的都是撒逼
用直播吧看球的伙计速度顶起来啊～
直播吧很不错，顶一个
真心好用   只有用过才知道   恶评  也没用
显示下载失败。
没法搜索，希望改进！
放不出来
还会有种垃圾软件
我用了下，的确很不好使
看一下就得加载半天
好卡啊
卡的不是一点点
就是坑爹的
卡到爆
越来越不行了
一加载就返回主页面...............
最垃圾的播放器就是直播吧
*
我见过最烂的直播软件。
真心差
不给力
坑老子流量
更新后完全不能用
真心好差
垃圾得要死 ！
太渣了
强烈谴责要钱的视频。
