知乎日报是国内最好的问答社区「知乎」推出的一款移动端的资讯类应用。它是知乎的延展，同时也是「知乎」内容的一种流动方式。日报的内容大多来自有着丰富的经验的业内人士，会带我们去深入了解事件发生的真正原因，去探讨事件发展的可能方向。知乎日报设计的很「简单」，最简单的流程：打开，选择，阅读。没有过多的过程，不用太多的选择，给读者最简单的阅读环境。但同时知乎日报却又给出了最贴心的设置：离线下载，夜间模式，无图模式，大字号。作为一款资讯类该有设置都不缺。虽然现在大多数地方都提供 wifi 了，但是总会有没有 wifi 的时候，而这个时候离线下载和无图模式的效果就出来了。在睡前关灯看知乎日报的时候，夜间模式也可以保护你的眼睛，贴心一步到位。
每天晚上睡觉前都会刷一下，内容有限不会信息过载
涨姿势的好地方！最爱「瞎扯」
很喜欢的阅读应用，长知识！
知识女青年必备~越来越像个杂志了，各种专栏专访的~「我写评论也就凑合能给小白妹子看看」
日报形式的问答社区还只是有意思，厌烦了看新闻的可以来看看问答。
启动画面还是挺带感的，而且相对来说更轻些，不错，一直在用
内容丰富，每天上下班路上涨涨姿势
闲适时值得翻翻的手边读物。
精选的知乎内容，有了它，每天都能涨姿势！
23日前下载知乎日报，打开应用分享文章至新浪微博，即有机会获得高品质HIFI耳机！
每天都学新姿势！怒赞！
好
更新原因居然是“修订文案”“???”
太好了可惜我就不会做悲剧啊
涨姿势了，感谢知乎。
知乎的精华！
总是没有响应
知乎脑残粉 怒赞_(:з」∠)_
打开后一片空白！！！！
感觉特别鸡肋，内容和知乎有重复，文章也不是很有趣
这个版本只能微博登录吗，我的知乎帐号居然在知乎自家软件不给上(*￣m￣)
好好好好好
回答越来越装了，夸夸其谈，不知所云
每天推送有趣的知乎问题
Mark
奇葩，知乎日报没有知乎账号登录选项？
和知乎在一起。
感觉颜值太低(((。没知乎好看(不是
好
怎么打开没内容了
其实没什么好看的
fsdf
Sggshs
很喜欢！
太棒了
就是喜欢
就是喜欢！另离线功能好顶赞！
有些还是蛮好的。
文艺范十足，死文青大爱
乱七八糟！废话一堆！都不知道要表达什么
非常好用的一款APP
居然不能用知乎账号登录知乎日报…让我说什么好呢…能来个老版下载么…
htc
就是喜欢
老是突然不能加载。。。
不知道为什么不能用了加载不出来也不能下载
离线下载一直显示0%
每天都能学习知识，知乎日报真是日常必备呢。
为什么不能用知乎账户登陆知乎日报？简直。。。
知乎和知乎日报我手机都运行不了。oppo find7
m
内容太深奥了
界面简洁  文章观点新颖  各种涨姿势
内容好，软件也做得很好，非常流畅。
还不错
更新了变卡了
非碎片化的阅读 繁而不琐的精品内容 对我而言，他不止是日报
爱知乎，不解释
好用
挺好 的
有知乎，段子不停。
升级以后无法登陆
内容挺丰富的，好用！
为什么会不能登陆〒_〒
.
很棒
更新后卡屏更频繁（侧栏卡屏）
Nice
评论区找不到了啊！
打不开了怎么回事！！！
不错
最近越来越多的二逼答案上日报了，希望知乎提高筛选标准
不错，一直喜欢知乎
mark
很喜欢它，但是新版秒退，啥时候修复bug？
返回主界面的方式要能改成向右划屏就好了，每次返回感觉都好累
现在没时间只好先删了
为啥看着看着就退出。。。
不错啊
都是一些理论的，空洞 。技术性文章极少。
:)
从知乎追来，日报质量很高
涨姿势
.
严格遵守Android design，UI和暴走日报如出一辙，创新工场也是懒到不行，至今为止最好的日报媒体应用。
每天三次，每次七分钟
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
有用的东西都要收费。
好东西，涨姿势
很棒，忘记点赞了，现在来还不晚。哈哈
每天都看看
每天读点日报，涨姿势
喜欢知乎的来
，
很好很强大，各种涨知识
让人觉得这里面都是高大上的知识分子，不是留学生就是高富帅，就没一个平民百姓。
长知识，涨姿势！
新版本闪退
每天长点姿势
关于里面 有新版本啊 好像 是2.0.2.3   但是一直说解析包错误  怎解
不错
我好是1.7.2的版本好像不能升级，是我手机版本太低了吗？还能看到栏目，侧边进度条。只是意见反馈从来用不了，可能是我手机太垃圾了。另外，希望知乎日报的评论区添加踩的功能，只有赞能行？！？！？！？！？！赞多的排前面行不行？深度长评的意义难道是字数多？！深度何在！！！
赞
有一个豆瓣么。。。豆瓣已经没落了。。。
喂喂，你把滚动条君，怎么了T_T快把它还来啊
每天 10 分钟
枕边书！每天学习一点新知识！
坐地铁的时候偶尔看看
更新更的好别扭
睡前读物~
不错的知道类app
营养充裕的日报！
强烈要求恢复滚动条，就酱。
不用解释
进度条没了，太长的答案不喜欢看，尤其张佳伟那样的，一个吊问题，答的跟裹脚布一样。
业余增进知识的主要来源 之一。
进度条消失了。。。
喜欢
不错不错哦
更新了之后看文章都心里没底…右边那个进度看不到了…都搞不清除文章看了多少…还剩下多少…希望改进！
很棒的阅读应用！
还好
每天地铁上陪伴
应用的设计还有内容的品质不用多说。可是谁能解释一下，为什么一个阅读应用，需要常驻内存，占据几十兆的内存空间？我爱知乎，我希望他别这么流氓。
知乎日报现在是每天必读读物，以前以为知乎是 IT 人碎碎念自己行业里那点破事的地方，而且习惯性认为知乎用户都有一种让人不舒服的“人人都需要装成专家”的知乎腔，不过知乎日报完全改变了这种想法，这里面全是发生在身边的真实情境中的问题，有趣有用，有时甚至有一语道破天机的奇妙感
我旁边的都是知乎小王子
每天都看新段子，有知乎，段子不停。
知乎日报 知道的不止一点点哦
特别喜欢！
还好
应用垃圾配不上知乎
内容很一般啊！没有想象的那么好！
没有明确的对于知乎的疑问或者专门上去回答。推荐用这个围观知乎。除了不喜欢通知栏推荐文章以外还是挺满意的
很喜欢这个应用，每天三次推送知乎上值得关注的话题，话说本来安装的时候没有特别在意，但是在推送信息中找到了好几次自己喜欢的话题，真是由不得自己不爱它呀。每天学习多一点，每天进步一点点。
逛知乎，涨姿势！不过作为官方应用可提高的地方还是有的，比如，神马时候支持平板？
栏目呢！
太科普了，找不到干货
偷流量
我开始不信 直到我每一条都看完 我才信
闪退
不错
好好好
不好缓存！
栏目不见了，
喜欢原来的 栏目  现在没有了
用过以后专门来评论的  我本人很少评论东西  不过知乎实在太好了  太喜欢了  同类软件和佼佼者  远远超过其它
最近老是崩溃，停止运行！
栏目呢？
我的一点查看知乎讨论先跳到网页，以前都是直接客户端
以前的“栏目”去哪了？
很好
排版变差了，整体不如更新之前
用流量进不去，看不了。
新版文章末尾有大段空白，ui细节不太好看了，排版也好像差了点。
很棒，内容最好的 app,每天必看。
闪退！
闪退。。
更新之后页面好丑啊，而且登陆只能用微博是怎么回事，不能用知乎账号噢，
强烈建议回归老版本的分类方法，2.0版太烂了，界面看着别扭不说，用流量还进不去，非得要wifi才能进吗？
要不要让人用了？？能闪退还用个毛线！！
闪退，装老版本解决
闪退
清除缓存可以解决。
原来不止我一个闪退啊 啊啊啊啊
我特么要骂人了，最近又开始闪退了！！！
评论里的逗逼太多，想要认真讨论的去知乎吧，日报的读者良莠不齐，有时候很恶心人
好吧，原来都闪退
闪退
闪退是通病！
闪退啊啊啊
闪退
闪退！！！！
习惯性停止运行怎么破？
闪退
一直闪退啊！魂淡
闪退
今天怎么回事啊，一直闪退！
更新后各种闪退
为什么突然闪退？之前好端端的
你TM在逗我？
今天闪退
今天总闪退吧啊，希望赶紧更新
拼命的闪退。。。赶快更新吧，叫人怎么用
一直闪退
世界五百强华为荣耀3c完美闪退
内容挺清爽的，没有广告就行
最爱深夜食堂！
看了昨天的瞎扯来的，听说回复就能看更多？
我这边打开日报，点设置—清除缓存就可以啦！！！你们试试看～～
停止运行，希望能解决，好几天没有看知乎了
还以为就我一个人闪退。。。
用了蛮久不过最近确实出现了不断闪退的现象
闪退，还卡，有史以来最不好用的
无限闪退，再不解决就删了
各种停止运行……
闪退
闪退啊
更新后一直闪退
为何还是闪退的
我也闪退啊
新版闪退啊！！！
怎么会一直闪退呢，这个版本有问题吧？期待早点更新!
闪退！
无限闪退中。。。
闪退。。。
阅读流畅，以内容取胜，每天必看啊，看过觉得自己充实又年轻，永葆对世界的好奇啊少年们！
还可以，没事看一下学东西～
女朋友逼我装的，还一定要我看。。。。
闪退
闪退！
很喜欢啊！内容很棒界面简洁！！今天上微博发现我中了HIFIMAN耳机啊！！！！！！！好开心！！！
刚刚闪退了一会！！现在好了不退了！！！
闪退
闪退！！！！！！
闪退
闪退！！！！
闪退！！！！
今天开始不断闪退，什么原因？
闪退进行中。。。
闪退闪退，看一会自动退，随便了，反正能用的应用还有很多，不差这一个
老是程序自动关闭
更新之后打开几秒钟就自动停止运行了……测试人员扣五分！
知乎的体育翔，新版本翔
看一会就停止了，简直不能愉快的使用了
看到一半就退出去了！
说好的HIFI
啊好想要 HIFIMAN 耳机啊！这个牌子很牛逼，日报出手大方！！
…
大爱
很好，涵盖的要素多，全面，对于想improve knowledge的同学来说说不可多得的神器
不好用
从没中过奖，却一有这种机会就尝试。。。。。
登录不了，打开黑屏，知乎内容不错，但APP太烂。
骗人的。。。。是有机率不是都送，也不说清楚，早知道不下载了
salam
如何算是领取了
知乎的app注定渣渣
:)
不错的
到底是什么软件？
爱
有些轻微卡顿
8ttttttyyy
知乎的问答和评论基本上就是一些略知一二的自以为是的家伙的个人知识水平秀， 在很多问题中，尤其是评论，俨然已经成为斗嘴互掐的地方，好像不反驳就不知道他的存在。
听别人说里边品质挺高，进去看了一下没啥不一样。
好
听着看日报，病句...
喜欢不解释！！
努力
。
真太好了！
很不错，精品很多。内容丰富。
是个好应用，就是太费流量了。。。
挺有意思的
每天充电
一点收藏就黑屏
日常习惯APP 之一。 非常棒十分有益！大赞
这个程序不能再赞  知乎已经取代了我天天逛贴吧的习惯
总的来说还不错，不过最近编辑选题的感觉没有从前好，还有就是不知道为什么运行起来早占70多兆的内存，很困惑。
说说缺点吧。如果能加个日期跳转功能就好了。比如今天2月24。我想看大致1月2日的文章，当时没有收藏。知乎日报从今天一直往下翻，翻到20天前，就很容易崩溃。
很喜欢，很棒的应用
垃圾！太烂了！不如用浏览器看呢
爱
大爱，不解释
用的都要疯了！！一点开马上黑屏然后跳回到没点进去之前的页面！！！！本来是对内容很期待的！
我用微博帐号就从来没登录成功过
经常看到一半就意外出错了啊!然后点设置里的意见反馈居然跳出蓝牙啊!!你叫我找谁去配对发送错误信息啊!!伤不起啊伤不起!!!
n1表示知乎日报经常会强行关闭！！！！！？望迅速修除bug.但内容不错。
赞！
uuuhnj 。T_TT_TT_T
超喜欢知乎
好东西！
这个版本不知道怎么了…闪退…本来很喜欢的…
打不开,一打开就意外关闭
很有趣
很喜欢
没有针对平板优化，无法横屏阅读
.
喜欢这款APP!!商业性不强 纯粹地分享知识~
取消了1.0.1版本能一键转存图片的功能，很恼人。
简洁有趣的一款app, 内容丰富有料，适合像我这样对内容挑剔的读者，推荐给身边不少朋友了
一直都在用知乎日报，但是在一键保存到印象笔记时只能保存文字，保存不了图片，T_T，木有图片的文字很纠结有木有
涨姿势
很棒
用不了，打不开
时间显示不同步。
应该说微视头像好像知乎日报。
更新以后怎么摇晃切换不了夜间模式。。。
头像好像微视。。。
信息量很丰富，只是不确定是否属实
加载的时候会短暂黑屏，我是一个人么？
知乎黑子越来越多了，听着就没道理，卸载了，少我一个也无所谓
深夜食堂很不错@_@
十分好的应用！
不得不说、看后不想卸载、很吸引不爱看新闻的我、闲得无聊打开看看。还喜欢一个利器叫“一个”、一天一个文章、虽然不多但是赶脚还不错、都没舍得删专门来评。hia~hia
专业性很强…
good.
不错
我去赔大了，先花了一小时把文章看完，再花10分钟摇出去，这我不说什么了，我摇的太high了，把手机甩出去了，屏幕都烂了，为了这平板真是偷鸡不成蚀把米。@知乎日报
公交利器!
为什么要后台运行，为什么要开机自启？
真的没有再好了
我的朋友圈已经被这货分享占领了。有意思还涨知识，好评。
对于要求开机自动启动的软件，第一反应就是：滚开！
赞！！
好
高端洋气上档次
1
好用，喜欢
最近都打不开，是个什么情况？
推荐更多人使用
升级后不错，操作方便多了
赞
敢不敢设置一个清除缓存？离线下载好几百兆了
根本打不开
希望可以把“立即离线下载”选项移回一级菜单，我们这些流量少的全靠有wifi时离线下载。用着太不方便了。
新版本标题及评论全部恢复成默认字体！！！什么情况
升级到1.5版还不错，有了栏目分类，想查阅以前的文章也方便多了
完美白屏
不能加载图片了。
丫刷新不了
白屏了！！
首页空白。
一直刷新不了，什么情况？
支持
不错的软件。支持！
为什么刷新不来
原来自动转长微博的形式很好哇希望改回来，现在左右拉可以跳转上下篇大赞！
后悔了，功能很少
仅能看第一条的bug已修复！
离线功能希望增强，经常离线好了，之后又看不了图，然后这个软件相当费流量啊
今天的bug很快便修复了。态度很好效率很高的公司。赞一个
得亏我没更新，昨天更新1.21后就是无法登录，好不容易找回1.20安装才好了。今天1.22貌似问题也不少啊。
小米千万不要更 有问题
升级后总闪退，唉。
更新后闪退
我操，升级了只能看第一条
妹的，我还以为只有自己的日报出现问题了呢
确实只能看第一条，大bug ，
容易闪退，只能看第一条信息
只能看第一条，大bug ，快修复哟
闪退，只能显示第一条，不能自动翻页
赶紧修复
升级后闪退！！！！！！点开都是第一篇是闹哪样！！！
早知道看评论再升级…
今天更新以后点哪个都是第一条了？这么大的BUG啊！
升级后闪退……
很喜欢的APP
今天升级后严重bug,赶紧修复
早知道不更新啦啦啦啦啦，软件是好软件，坐等修复。
更新后出现问题，打开问题总是回到第一个问题。
今天升级的新版，不能正常使用，总是自动关闭
为了评论特意注册了豌豆荚。这软件直接让我崩溃了，尼玛能不能改成左右滑动进入上一篇或下一篇啊！还有意见反馈根本不能用！写着软件的真心脑残！
上拉载入下一篇非常不方便！！！
很不错，必配的思想APP
样子不错
下拉跳转非常不好用，伊贺！
分享不了文章啊！
升级后分享到微信朋友圈为什么没有生成全文图片而只有标题栏超级模糊的小图？ 下拉本文还没阅读完就给自动转到下一篇！你们咋想的啊！！菜单里连个意见反馈的按钮都没有！
下拉自动转入下一篇…败笔…
你们太坏了，怎么都说坏的方面？
无法刷新，没有反馈渠道，扯
挺好
1，跳转下一篇。2，无知乎用户登陆页面。3，没有反馈页面。
垃圾，自动下拉跳转下一篇真难用！！还好Google play商店里有旧版本的！立马换回来！
4.0.4的中兴手机系统不能登陆，未root。口碑还这么好，为什么要放弃治疗？
好
怎么老是程序自动关闭啊，以前没更新的时候没这个问题啊，而且更新之后老是滑不动屏幕，跟死机一样，卸了重装也一样
这个下拉跳转下一篇的功能太弱智了
加载速度太慢了。
内容很好，就是软件本身的功能还有很多硬伤，快改进吧
wifi下图片都显示不正常，果断卸载。
改的难用了，不如以前，太伤心了，那么喜欢知乎日报的本来。
内容真好，收藏和离线阅读很贴心！
不能分享
新版不能全文图片分享了，希望能够改回来
就是太耗流量了
总是无响应···心碎惹···
哈好用啊
文艺青年专用 呵呵
真好
可以收藏了，太棒了.知乎日报是每天睡前必备哎. 小编有种暗暗的耍贱技能，标题常常好经典
大爱，新功能点赞
一个方法
配色依旧漂亮~ 多了个区分已读未读的功能，深得本攻心意ㄟ(￣▽￣ㄟ)
新版本好棒！终于有收藏功能！！！而且一直往上拉还可以自动载入下一篇
上班路上必看 ～
新版终于支持收藏了，再也不用刷到手指头疼找内容了。内容好赞，期待加入音乐电影推荐。另外新加入的帐号系统不错。
终于有收藏功能了！！！还能把喜欢的加入收藏离线的时候看，真贴心哟......
很好，知乎的内容一向值得阅读。
渣渣
有一些文章死活都分享不了，内容这么好却没办法让别人看到，感觉很可惜
什么渣渣呀
强退。。
就是分享和收藏的功能很不完善。看到很多喜欢的内容都没办法保存和收藏。这点很抑郁。
分享功能还是没有改好，内容依旧不错，测试了一下第一版，分享速度很快，望改进
就喜欢这种不按常理出牌的APP，如果内容能有一些分类就更好了
对实时热点的分析很深刻！还有吐槽，很逗
把知乎的优秀内容以日报的形式输出，很棒！
很多高质量内容！有了知乎日报别的新闻客户端都不需要了
很好玩
恶心的推送。。。设置又弹出！！快解决吧李开复们
自动推送消息我关了，会自动打开～你们没有客户反馈功能，我就在这里跟开发者讲了！太烦了，先卸载了
确实是难得的好应用，分享优秀的知识
屎
不能下
观点不同，增长见识！
看了评论就不想下
观点很新，不会人云亦云
不能更赞。
支持
界面很简洁，很漂亮
很长知识
这个和之前的知乎有什么不同嘛
想下来看看。
不知道
每天都可以增长知识开拓眼界
知乎的网站做出这样一个客户端，体验很差，一点不遵守android的设计规范，总感觉有点对不住用户，对不住自己，你看看豌豆荚，同样是得到创新工厂的投资，差距咋就这么大呢？！
知乎出品  马克一下
新版能存到pocket了
喜欢
重塑三观…豌豆荚编辑节操在哪里
真的非常喜欢。每天都会看。
我实在是太喜欢了！
没有收藏功能  无法反馈
老版本有时会卡死。i 9300. 404系统。看看新版本如何。新版本离线功能能找到。
很不错，对时事深入解读
非常喜欢里面的内容。是我想看的。
认 真 做 天 得 ③０—①⑤０是 没 问 题 的
内容比较凌乱，没法真正去获取新闻的背景
觉得还行 但是在知乎日报里登录不了知乎  还有没反馈功能所以才要来这里吐槽一下
内容视角独特，下拉刷新效果太糟糕，望改进
新加的离线怎么用
没打开都会吃流量，太坑爹了。
推送消息根本不能设置，，，即使设置成关闭下次进去的时候也会发现是开启，，，知乎的安卓端真的不够用心
失望，毫无亮点
继续观望吧，没觉得很必要，在zaker看看就够了。另外不能收藏？
很好！
也就是知乎的精选集~力荐！！蛮不错的，想端正三观可以来这里看看
不错
不错
很好
nice
下来看看，不好再删
多余的东西
希望继续优化。
好
知乎万岁！！！
一般般吧。似乎没什么特点
内容不够丰富，跟新浪的那样就好了！要像腾讯学习，一直在模仿，从未被超越
顶一下知乎，很高端的样子～
好不好不要看评论，自己用下才知道！我个人认为，非常值得一用
原是满心期望，看过之后狠同意楼上，知乎能对安卓认真点吗？这难道是平台贵贱之分？希望下个版本有所改观
真的觉得没用。。下了知乎根本就不用下这个日报的。。看不出什么新闻不新闻。老老实实更新好知乎吧！
垃圾，理由有二。新闻不新。观点不新，太业余。其二是我从没给其它软件差评，但今天被下面的一群缺德之托气坏了
超差劲，占内存，不能退出，自动启动
好赞顶 回归真实
我只想说，知乎对待Android的态度真的很不行
知乎能有如此人气，佩服。（未用先评）
知乎的，必须顶！！！
必须喜欢啊
顶一个
不错!
是知乎的都喜欢
很好 赞一个~
很好！就是在看知乎原文时不能登陆账号。
无条件赞同
还没下载，先赞一个。
good
知乎上都是封建的男屌丝。
顶一个
知乎精华版
必须顶个
知乎每日必上，想来日报质量不会差。
简单就好
必须喜欢。
前排占座，知乎是个好公司。
好东西大家一起分享
知乎阅读的精华内容？全民参与新闻和讨论，理念很棒，设计很赞，必装应用之一了，那些抄来吵去的新闻客户端都去死吧！
火前留名啊
挺不错的，建议可以加上搜索以及一些手势功能。
nice
我是第六个评论员
很强大
不错，也挺惊喜
很喜欢知乎
太吊了啊
效果还不错……来源很有节操
