無師自通的工具，不用白不用。
完整，易用，便携。主在身边
功能越来越全了，希望继续优化。
完美的读圣经软件
感谢神，非常好用
不错
非常好的主内软件！感谢主，也感谢主内的弟兄姊妹开发了这个软件。
功能挺好
还不错
特别棒！
不错      比我想的要好
不错，很好
很全面，超出所求所想！
很棒
很好
我用到现在，最好的读经软件！不仅版本多，各种主流语言的都有，还能下载相对应的音频来听，实在是太棒了！感谢主！
挺好的^_^
感谢主，软件好用
很好，希望使用的人越来越多
Very  good！！very
赞美主！
正在用...
良心作。赞美主。
很好的软件，感谢主恩典。
真的很好用，帮助很大。
很好用
用了很久一直很好。
挺好
很好用，而且比较全面。目前为止是我用过的最好的一款软件。
期盼早日升级，那个电脑版的注释能复制，谢谢。
非常好
非常好用，随时随地读神的话。
好用，简单
很喜欢
界面简洁、实用，离线资料种类全，最丰富，还不断有文字事工组 整理权威经典的 查经解经注释资料，与每年更新的灵修材料，等，以及更多实验性功能与模块的开发。 这么丰富，还免费~~~ 愿神赐福恩待愿为主摆上的开发者与义工团队手边的一切！ 感谢主。最好的电子圣经，没有之一！
哈利路亚！非常好的一款应用！既实用又全面。
软件很好用，操作简捷方便，很熹欢。但是系统升到5.0和6.0以上后自定义书籍中的书显示是乱码，这是什么原因呢?你们的有显示乱码吗?
很好用！
很棒！！内容丰富，也有很多注解！
弟兄姊妹们！这个软件确实好用，感谢主，原此软件能有更好的更近。
很好用
很好用。
很好！看乏了的时候还可以听呢！感觉比微读圣经实用！
终于有同时兼容niv和新译本的bible软件了！！
真棒。小而精。不过朗读的界面再简洁些就好
好
感谢主    这个版本圣经用起很方便   谢谢
很好用的圣经
挺好
这个版本用起来很方便。
感谢你们为主所的，主必在高处看到并眷顾你们！新年快乐蒙恩！阿门！
感谢主 一直在用
感谢主，很好用真棒！
界面做的更好看一些就好了
非常人性化的应用，感谢主
真棒！感谢主！
不错
很好用
用过的里面最棒的一个
非常好的一款应用，用过很多类似的，就觉得这个最好，感谢神
感谢主
是用过的圣经软件中最满意的一款
这个软件很不错，多种版本，可对照，推荐！
用起来很方便 感谢主
很好，再加上地图就好了
感谢主，很好
却是 非常好
真心不错的圣经，涉及面也非常广，感谢神的恩典，
感谢神，这样的圣经非常的便于携带，给我们带来了很多方便
很棒的圣经软件，有很多译本与注释，愿上帝祝福此软件与开发者！
真的很不错
感谢主
目前为止功能最全的圣经软件，有很多个不同语言不同版本的圣经，有大部分主流的注释，有大量的灵修书籍，还可以把笔记上传下载同步，很好。求主记念弟兄的全职侍奉，愿祂赐福与你和你的家人！
感谢神！荣耀归主
非常好的圣经软件。感谢主，谢谢你。继续努力完善主的圣工服侍事工。
好
好，感谢！！
很好
这个精读圣经真好，很全面！
非常棒的应用！
非常好，让我更能理解圣经，谢谢主，平时看圣经很多地方不懂意思，很疑惑！现在太好了，这精读让我不但看了圣经也很好的理解它！谢谢主！也求主能更祝福主编，能满足更多人的需求！
特别好
非常好的圣经软件，方便实用，功能全，快来使用吧。
很喜欢，特别是金句部分，我用它背诵。记笔记更方便，可以把同笔记相关的经文都插入，简洁方便。就是喜欢！
感谢主，非常好
感谢主
非常好的版本，如有离线下载更好，谢谢荣耀归三一真神。
很好的软件，赞一个，各方面的灵修信息，注释都很全，感谢神的恩典。
软件很棒，资料也很丰富。但是现在在Google Chrome浏览器的ARC Welder上面还无法运行，一启动就崩溃。作者能否在下一个版本中添加对ARC Welder的支持呢？以便在Windows上运行精读圣经。
拔
哈利路亚！
非常给力的应用，整个各种资料，界面优化仍需加油
感谢主！
目前真的是最好用的圣经软件了，语言版本是第二多的，注释也有，灵修也有，还有希伯来文原文和字典，很用心了，非常感谢，哈雷路亚，以马内利，阿门。
很好用！
不错只是下载不了，怎么办
好
好
非常好
真的很喜欢。比其他圣经开发软件有过之而无不及。。开发的家人，你们辛苦了！做的真好！。支持你们。我正在把“精读圣经”推荐给我许多的的朋友，真的开发的特别好！！
感谢神的恩典丰富啊。
归荣耀给主 谢谢你们
很好用啊！！！
很好
很好
旧版很好用
怎么了，下栽不了
挺不错的
感恩，内容非常丰富，真的希望交互上再有提升，因为功能很齐全，值得推广
好用，求主记念
太好用啦
感谢主！
很棒！
非常好用，后面一直更新，其实，最开始的几个版本非常简洁，却非常好用，我一直喜欢简单纯粹的东西，神一定纪念你们了！
好用，有好多不同的圣经版本和解经版本
好
自愿整合得很好，丰富而不杂乱，操作比较顺手，不过还可以优化。继续加油，主纪念你们！
这软件很好用，我很喜欢。感谢主！
很好～～
使用过非常多的圣经软件，这是最好最全最棒的一版，dxzm绝对不要错过啊~
好用，带朗读和注解，支持
非常好
之前用过几个版本，这个版本是最全的，很好用，感谢！
目前最好的圣经应用！没有之一！感谢主！
感谢主，非常好
我的红米手机，安装app后，点击图标就显示蓝色底界面大概2秒就跳没，消失，打不开。偶尔又能打开，为什么
软件很好，功能很全，值得大家安装
很好
感谢神！
喜欢精读圣经软件，注释版本多，帮助我们学习圣经是好的学习工具，还有几种读圣经计划，能鼓励我们读完整本圣经，功能多。需要的弟兄姊妹可以在碗豆夹下载。
好的功能肢体都说了，亮度调节级数太少，可增加些。以马内利。
哈利路亚！极好
感谢神，很好用
喜欢精读圣经软件是应为里面有解经内容软件内容很全哦，如果大家希望收听语音版的圣经就下载读圣经软件百度一下读圣经或者在豌豆荚里面搜索一下读圣经就会出来的谢谢
很不错！感谢神！！！
很好用的圣经软件，再接再厉！
很好
很方便，开发人员也很用心。愿神使用这个软件
很好用的工具，随时随地都可以 读经啦
每天读圣经必备！耗费的流量也很少！
好
很好用，每天都有灵修！大赞
很好用
挺实用的软件，用，感谢主！
感谢主不错的工具
太好用了，功能比较全面
感谢上帝的恩典，非常棒的查经工具，给赞哦，愿神大大的赐福、使用！
刚下载，简单翻阅了下，非常有心
把我想要的功能都集中在里面了，感谢神！太给力了！
感谢神，很好的工具。
刚用，不错
跟它的前辈一样，资源非常好，界面挺差的。但是还是要赞一下
比以前要好用很多，运行速度快，操作简单，功能有很多提高，很喜欢的应用！
太棒了！
挺好~
好能下载雅鸽资源包就更好了
这是我用过的手机版圣经中最好的一个，可以自定义多种译文版本对比阅读，加强理解。备有多种注释与灵修资源，还可以选择mp3朗读等功能，希望以后能增加投影功能。软件是免费的，不过希望大家尽量奉献帮助开发软件的肢体一下，天下没有绝对免费的东西，你得到不需付出的东西，那是因为别人先为你付出了代价，正如主的救恩是白白赐给人的，主却先为我们付出了流血舍命的代价。软件可以下载的，点击下载箭头就行，还可以打开www.christapp.net,下载更多资源可以分享。
好！能下载资源就更好了！愿神加倍的祝福！！
