很好用！继续加油！
界面简洁明了，用起来十分方便，好用！
是我用过的最好用的手机阅读应用，不错！
书多，免费的全本书也挺多的，给力！
好书很多，页面很干净。
书很多啊，很喜欢，操作也很方便~~
确实不错，很好用
这真是极好的，内存也占的少，不错
操作方便，书也全
书很全，量大书优，还是不错的。
还可以，正在试用中
非常好用 这个是感觉第一次这么好的软件
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
不错，软件很好用
好看啊，书也好看，页面色调也正适合我。
真的很好，适用，实用，给力！
ok非常好用。
还可以用起还不错
不错，简单方便！
用小米3使用感觉很流畅
优秀的app给个赞
功能简单，很新颖
为数不多的好应用
很好用的，不需要什么流量，赞
操作简单，使用方便
很不错的软件
不错，挺有意思的产品
界面简洁好用
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
缓存很快！比较流畅嘞~
好用
挺好的，继续加油
挺不错的
耗费流量很少，我喜欢
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
非常好用
非常喜欢，希望可以越来越强大
很喜欢，不能更赞
确实很不错
整体感觉还算不错
总算找到一款好用的
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
很好用的，用着非常方便的啊！
方便用户快捷，很实用，
很全，更新很快，很准确
我就需要她
看什么书都有
不错省流量
小说很迷人
没说的好
我就喜欢这样的
使用方便简单
特别好的软件，超简洁
前几天用网不方便很着急
方便好用哦，十分不错
界面首页很漂亮，图片都小清新啊
推送的内容我很喜欢，用起来也十分方便，内容充实，多样。
很不错，有时候更新不给力。
此软件真的非常好用，期待做得更好！！！
机客户端用，能够快速的找到心仪的操作起来也很方便！
便好用哦，十分不错
前几天用网不方便很着急
特别好的软件，超简洁
一定要赞一个
这感觉真的很棒！
继续支持
不错，希望再接再厉
不错,很喜欢,加油!
不说了，强大
好像还不错诶
方便好用哦，十分不错
前几天用网不方便很着急
特别好的软件，超简洁
比较可以
说话好
不错，继续摸索中还是不太熟悉
不错，不错，有花心思
俺看挺中
不错啊，下载了，可以用
超赞，界面也很清晰
太牛了，同类中值得表扬的一款
刚刚使用，感觉不错
设计很棒，可以下载
独树一帜
大爱这款APP，果断分享
界面很清晰，棒！
不错，不过有待提高
界面颜色很鲜明醒目啊~
这个小东西真的挺好的
没什么可说的，就一个字，好
好用，不解释
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的方便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
挺好用的。
很好用啊，运行很流畅
内容精致，简单易用
别出心裁，好作品哦
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
做的很有特色，很喜欢！
非常好用，速度很快，喜欢！
乱七八糟的，阅读界面不错，但是不能导入本地电子书，功能不全，相比较还是喜欢anyview
可以上传章节么？
还可以
还好
差评！！太不好用了！！别下！！！
看不成简介，太痛苦了
不能上传章节，然后加载也很慢
没意思
真心不错，无论是整体架构还是阅读体验都已经很不错了，推荐一个
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
每次看上面都说加载不了     气愤
可以写书吗
差评，根本不能加载更多，一加载就弹到第一！
我想上载小说提供看 怎么做？
感觉下着好慢
要不要钱？
关键是要钱不
为什么安装不上啊
为什么电脑上的更新和手机上的不同步啊？而且建议也不能提交这是怎么回事啊！
请问一下，离线下载还要钱吗？
非常好用，速度很快，喜欢！
很不错，使用方法简单！值得推荐！
很好用，支持！！！！！
下载离线阅读很方便，红袖现在做活动还送币，太划算了。
很喜欢的一款读书应用，推荐下，不错哦。
非常好用的一款软件啊。
红袖书挺多的，感觉下了这个客户端，就不用看别人的了，还能评论跟我最爱的作者交流，太赞了！
这版非常好用，功能很全，支持！
离线阅读原来是要先下载一下作品，可以下免费的跟收费的内容，下载完看书好爽啊。
功能很好，看着舒服
很棒啊，喜欢的页面风格，很新潮！
书多好看，还好用
用着还是不错的，书再多些就更好了。
很好的客户端，体验感觉很棒。
非常好用，功能超赞，是我用过的最好用的看书软件
离线看书还是比较爽的。
特别好用，很多书可以看！
看书很方便
我觉得还可以。
不错，好用。
特别好用，支持
很好用
很喜欢，参加活动看书好便宜！
灰常喜欢，这个应用，活动也挺好的！
超好用！赞！·
离线下载功能非常棒
总算找到红袖的了。刚下，感觉还可以。
看书非常方便
非常好用！支持！
下载了，感觉蛮不错的
书不错，现在还有活动
超赞，正好红袖现在做活动，很值啊~
速度挺快的不卡机，留着
下了很久了，挺喜欢的。
不错，好用
非常帅，好用！
挺好的，喜欢
喜欢这个应用
这个是正版，大家不要下错了，我才找到
很好，书很全
不错，很好用。
离线阅读，不错
内容丰富，同步更新
非常好用，书很多，功能也全，最好用的就是离线阅读了。
这才是正版啊！不错不错！
不错，好用
这个应该是正版吧，好用！
好不容易上来评论下，再上不来就剁电脑，很好用
界面干净简单
实在不错，用起来很方便
挺好用的客户端，推荐爱看小说的同学下载哦。
用着很不错，值得推荐分享下。
太好使了，浴霸不能
好用，安装简单
客户端不赖，好书很多。
好用，看书方便
小说类型全而多
很好很强大，十分耐用
客户端相当好用。
性能不错，下载了一个，用着挺顺手的
我觉得这个应用很不错~
看书很方便，喜欢
操作简便，推荐使用
太棒了，vip都很不错。喜欢。
挺好用的，加油点赞
离线看书功能很强大。
老牌子了，小说好看，页面设置也不错~
很好用，个人比较喜欢。
很好看，页面挺干净的，赞一个！
推荐使用，书多而全
非常棒的一款小软件，功能多，书也多。
感觉不错，挺好用的。
小说确实好看，这个应该是正版的，下了试试。
书很全，支持
嗯，挺好用的，我跟我对象都喜欢看呢~
喜欢，挺好用的。
功能齐全，用着挺方便的
不必重新找书，收藏书架随时更新，手机与网站完全同步。
好使，强烈推荐
真心挺好使的！赞！
阅读方便，推荐
很棒！不错！
太好了，很棒！
是我用过的最好用的手机阅读应用，不错！
书多，免费的全本书也挺多的，给力！
好书很多，页面很干净。
推荐，好用
书很多啊，很喜欢，操作也很方便~~
哎哟不错哦！
嗯，觉得这个应用真心不错……
可算找到了，下了，朋友推荐的，里面都是我爱的书。
大网站的东西就是靠谱
很好用呢。
网站上的书都有，就是图个方便，先好评吧，以后再说。
天天都用这个看书
太好用了，大家都来用吧。
下载好使。
正版，好用。
操作方便，书也全
书很全，量大书优，还是不错的。
好看啊，书也好看，页面色调也正适合我。
没网都能看小说，下班途中，我的最爱！页面，低调、奢华、有内涵。
很多书，我很喜欢
还行吧，只是会员注册不了
