Chrome第一，Wikipedia第二
挂上VPN这APP无敌
翻墙后中文就可以使用呀
If you want to use this app without VPN, you need to learn English.
糙塔孃GFW
改成英文之后就能用啦，但是看不太懂了。。
语言改成英文就可以用
为什么不能用
为什么我不需要VPN
亲测手机系统语言设为英语可用，vivoX5ProD
我翻了一次咋的，现在可以正常使用了，完全中文简体，感觉萌萌哒
好是好，但用不了呀！
语言设置成英文就不用翻墙。
需要VPN？
If you can learn English,you will not worry about the great wall.
如何vpn
如果还学不会翻墙，那就别说艾普不行。
用不了的挂载vpn，生在天朝，就应该掌握翻墙技巧
不能用
咋不能用啊？
咦？为什么英文网页版的没法看？我没挂vpn用搜狗英文搜索能搜到但是打不开
梯子太短
可惜看个维基还要翻墙。。。我大天朝啊。
河蟹了，我去
不支持6.0
日文版好用
被河蟹了，无法打开
太好用了！！！！支持。简直完美！
首先要会科学上网
用之前要先魔法上网
界面终于用上material design了，可惜被河蟹了
中文版被河蟹了，这个能用？
没想到会被河蟹
用不了
粤语可用
可惜了了，被河蟹了
不挂VPN 是用不到的！挂VPN 是犯法的
非常好用的知识媒介，可惜被和谐了，我还以为自己的手机有问题呢，不管怎么说，是款很不错的软件
有问题
I❤Wikipedia
百度百科是第一视角，维基百科是上帝视角。维基百科作为一个独立的网站，相对不会因受政府控制而扭曲事实或掩盖事实只讲片面，非常客观。
大陆把它屏蔽了当然不能用，中共想审查内容，维基百科宁愿退出也不接受审查，捍卫自由不绝不接受审查中文版被中共当局屏蔽了，被墙了！不过还是喜欢维基百科
note4 N9100安装后直接出错，气死了
语言设为中文简体繁体出错，客家话，英语没问题，其他未测试
不是中文你们怎么用
ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ更新之后维基百科账户可以被系统的设置识别并添加了，说不能用的调成英文，最全而且可以用
这个到底能不能用啊！？
看完相关词条，三观尽毁，现实有时候真是可怕
中文用不了是被和谐了 请用科学上网方法！英语等其他语言是可用的
建议还是看英文版，粤语版不完整，比如一些专业学科的东西
只能浏览英文百科，无法连接中文
把手机语言设成英语，或者单独在维基百科设置里面把语言改成英语就能用了。不过美容都是英语的。
把手机语言设成英文就可以用了
维基中文能上了？！没挂VPN！
中文需要翻墙
看不了，是需要翻墙吗？
放送福利啦～～ 在豌豆荚下载安装hosts studio，并授予root权限。 打开软件长按唯一选项编辑域名为： zh.wikipedia.org，  IP地址为 198.35.26.96 ，再次打开wiki，拥抱惊喜吧～～
廣東人表示粵語版很贊
卡住了
汉语用不了，英语能用
不能用。
粤语能行
根本就用不了
我去试一下能不能改hosts,谢谢提供方法
打倒中国共产党
试了一下楼上的，成功了，并成功的让我相信了ES管理器比rt管理器有用，rt显示我的文件太多，无法保存！es二话不说直接改！
亲测修改hosts文件（需root）后中文可用！方法请自行百度，很简单的～
又屏蔽了？
可惜不能使用中文，万恶的一党制
中文可以用好棒啊
m
支持
尊重版權的百科。
真的诶，中文不能用，把语言切换了就能用了！下面的评论棒棒哒
其实我在想为什么中共把维基屏蔽了，那为什么应用不屏蔽？这样不更彻底吗？
嗯，有客家话版
....
万里长城今犹在，
除了中文版，都可以用，搞笑
配合xxsocks
电视直播都不给看，还想看维基百科太天真了
认真学好英语
注意，维基百科中文被屏蔽，所以请更改语言为其他语种，否则无法使用。
做得越来越像chrome啦
其实可以用来学英语的
什么也没有没有页面
超喜欢维基百科
中国共产党万岁，万岁，万万岁。
可以选择吴语，也是中文！
怎么用中文噢？
m
一起学英语qwq
共产党好啊，鼓励大家学英语。
不必改英文，英文水平一般的话有的地方看不懂，可以改成粤语的，我试过了可以用
设置语言English就可以用了，英文版的:-)
“人民的百科全书”不属于中国人。
……
虽然被墙的，到还是赞
用不了
真是，还没见过中文的维基百科长什么样。软件下了好几次，一直以为用不了（语言选择中文），后来换了英文，什么问题也没有了，账户什么的都能登录了。看来，我还是太年轻了，怎么也没想到是被墙了（之前都没看评论）
用不了。。
用不了
下云墙秒入
已下载，完全能用啊
m
DNS污染。。。
一直白屏 果然不能用
ctm的gf，封你麻比。
网络问题   解决了就完美了
搜索迅速、收藏文章、還能離線使用、超讚！超方便！
一直可以用啊 说用不了的人 难道只用中文维基？
安卓的用不了
刘晓波！？
被墙了 但还是支持
好
英文版可以用～～^O^
这样愚民，干嘛要推行义务教育。直接精英教育不更省钱更好管理。
维基百科现在被墙了，以前可以上
不是有繁体中文吗
让谣言无处可存。。。。。
被封了，英文版可用
操蛋的，中文版用不了，用日语版。
不能用，但是支持！！！
仍然不能用 但仍不死心
虽然打不开了，但是支持！
又能用了
mua
个人主义永世不变！
好讨厌，还用不了，要爬墙?
超棒的软件，维基百科中文版不能用真的是中文知识方面的重大损失。诶
蛋疼，国.家真任性，呵呵呵呵呵 为什么到现在还在被墙！！！
wiki真的特别全，质量也很优。不要因为墙就放弃让自己更进一步。
是好东西，然而现在被墙了喵
把语言设置成别的语言就可以用了，然而…
墙了，，无语
搜索不能用，“今日"又能看到
中国共产党万岁万岁万万岁
以后会用到
然而早就封了
嘤嘤嘤，挂了VPN都刷不出的节奏。
被禁了
维基都被墙了(ಥ_ಥ)
一点都用不了
又被和谐了最近
6，6和谐，共产党万岁
伟大祖国万岁！共产党万岁！
然而维基已然被封
6.4无法打开。。已经被和谐好久了，期待恢复
m
为什么下不了了！！！
5月31日，无法访问
又被和谐了
能查到的东西太少，太片面。
打不开了T^T
尼玛，维基百科都被墙了
好几天都不能用了。
比较卡，神马都看不到
打不开了 404重返江湖？
是暂时不能用了？还是永久不能用了？
共产党万岁！
唉。。。。。。。
**事件不是你想隐瞒就能隐瞒的！
要不说今天打不开了，原来又到敏感时期了……
为什么不能用了？
被禁了，没法用，唉。
什么时候再能用啊，烦躁啊啊啊！
不能用了
为什么不能用了
最近有不能用了？
很好的一个软件，被禁了，共产党万岁万岁万万岁！
最近不能用了
有点问题查不到，要翻墙
太棒了，比原来好用多了
！
超级好用
很喜欢
mark
m
收藏
不河蟹？真奇怪，墙要倒了？
喜欢用这个查特别的资料，一开就是中文！不明白为什么有人说是英文。没有注册！有需要再考虑
m
超级棒！支持语言切换，收藏和历史记录查询！ 希望一直能用下去！
全是繁体字怎么，怎么换简体啊
不错，竟然没被和谐
怎么不能安装……
河蟹了
新版本很好用了！
比百度本科好多了!太赞\(≧▽≦)/
最近又可以用了
非常棒
帮助长见识，真正意义上的百科全书。
拿維基百科看minecraft的人腦袋秀逗了吧。誰都知道維基百科上的minecraft條目不準確，甚至是錯誤百出
更新后无法联网了
还是可以用的
没被河蟹？
Mark
收藏
不错
今天下载了三个软件。都被和谐了。哈哈，爽歪歪了，天朝终于开始效率执法了。期待！
目前为止应用内各项工具都是可用的  如果创建用户时提示无法创建可以尝试用户名开头为字母并为字母与数字的混合或检查是否有特殊符号 初次进入貌似需要重新更新
东西不少，很长知识，因为它的视角更客观。个人喜欢。
实用！
内容不符合中国国情
很好，但暂时无用，想minecraft等外国游戏的词条都很准确
界面简洁，可惜登不进去
可以用
加油
IP被封了，不能注册……可恶的天朝
知识的宝库
很好
百科知识
己和谐
刷新不了，到底是想咋，国外软件都用不了，至于不
居然还能用？我勒个去，天朝威严何在？
为什么我的不能创建用户，而且页面显示的和上面的截图不一样啊
太棒了，希望一直能用，不要被河蟹
新版本更加背景好看，阅读更方便了！！赞
好きです
便利だわ(≧∇≦)b
马克
我心目中高大上的祖国轰然倒塌T^T
恩！
好东西
厉害
还没用
好用
有的东西搜不到
、
更新后用不了了，身为天朝人民我感到很自豪。要继续将这些资本主义产品逐出我朝，发扬我朝百度百科等产品。
Ok喇，內容有好多大陸人唔知既嘢，唔想俾人洗腦就睇下，比國內某某網站的知識更豐富，更真實！！
英文版
很好，防洗nao必备
升级了界面好看许多！
必备
升级了。。没以前的好，全是英文
为什么是英语
维基和百度一样都是修改权限很低，这意味着可信度都是半斤八两，别以为外国月亮就特别圆哦
必备。
感觉不错，就是不会用
很好很强大！
还可以。
W
一看这个我就觉得祖国已经沦陷，匪类横行啊，呵呵。
百度什么的都是官媒用来思想统治的。好多共产党历史丑闻都被遮盖。维基相对更客观！
比国内好 体积也小
好东西，不解释。
不错，百度垃圾，还剽窃维基，百度的许多内容只能由官方编写，你懂的
终于找到自己喜欢的东西了,很好
怎么一打开就是已停运啊
又不能用了，经常被和谐啊
好
应用是好应用，就是经常被墙了
连不上网
维基百科这东西是个人就可以修改里面的内容，某些脑残还真以为看到真理了
连不上网为毛？？给我看白板？
赞
很专业，不赘述
还行
不好用
知识的宝库
连不上网了 最近都这样 以前不是啊
渣渣，我盖四竟然闪退
百科全书，很简单。
连不上网是什么情况？
它知道的太多了。
作死
希望不会被和谐。。
freedom
已被和谐！！！
介绍的详细多了，网页打开的太慢了
wiki
真的维基，我象跌进了藏宝洞。
它让我知道读书的时候读的是什么书。文字的牢笼从公民还在呀呀学语的时候就焊在公民的身上了，当你知道你缺少了很多的时候，你却永远不知道本来的你应该是怎样的。
顶
打开了新世界 不解释 自己看看就知道了 趁着没屏蔽
百科神器，秒杀某度～～～～不解释
不错
真心好
棒死了！
安装了这个软件，终于知道周滨他爹是谁了！
好！
连接不上网络
打不开，连接不上是怎么情况，被和谐了？
绝对的好东西。就怕会给和谐掉。
好啥都有，音金，的啥
垃圾
用起来不咋地
以前经常用来查资料，有一段时间不能用了，现在又可以了，很不错。
翻不了页肿么回事
怎么回事，又能看了！
good
还可以
确实不错，有好久一段时间不能用了，现在终于又能用了！
又可以看了
哇塞真的又可以用了啊，。。
真是太好了！！！
不错
good竟然不用翻强，哈哈
今天打开看看，又可以使用了！感谢天朝网开一面！
终于可以用了。
今天打开一看，可以用了
可以使用了了
很多好东西在天朝都被封杀了:-(
T^T不能用。。。
河蟹无极限，需要翻墙。
不能用了……TvT
嗯
还行吧！
好像又不能用了…
连不了网什么意思
很棒
进不去！赛风能进去吗？
谁能教我怎么翻墙？谢谢！
1.3.2版本可以不用翻牆，直接用喔～
被墙了
虽然不能用了，但是我还是要支持维基百科。她让我知道了许多看清了许多，很好很强大！
是被墙了，连gae代理，自由门都不能翻，但是我用乐飞VPN成功翻墙了，正在使用维基百科中。
连不上网啊
又被墙了吧，唉
用不了了额
连不上网
好东西
很喜欢的软件，但是突然有一天就不能连接了，唉
英语的。。。。不喜欢
用不了了额！！
好用就是后来升级了用不了
苦逼要翻墙了
连不上网了，怎么用呢
连不上网络
牛逼
怎么翻墙啊
怎么用不了！？
讲两句真话惹你了啊，那个爬梯
很强大，能查到的很多
在墙外。
特意登录评论下，维基满血复活了！
什么都能查看，很好用
怎么这种工具也被墙了，尼玛的个贱婢。
挽，虽已被屏蔽，但真相不会被抹去。感谢Wikipedia
自由的百科全书？？？？？
我的可以用。。
被某某党和谐了！
怎么连接不上 不会被墙了吧= =
尼玛，被什么砍断了，可惜了，以前很好用的啊
同脸书和推特
因为宣布不接受中国政府的网络审查所以被某党和谐了。。。
啊…
尼玛的，用不了
翻墙后可以用
能打开，也能用，就是图片无法加载
被和谐了
一群白胆佬，想造反老子借你们N个胆都不敢。龟儿子，想用该软件记得去下gae代理。龟儿子们，你们给老子爬。娘希匹。
我也用不了
终于被和谐了，不多说。只一句，共产党必亡！！！！
realy历史。I like this,
告诉你真实的历史！
用不了，但支持
擦
丢脸的政党，无耻的政党，恶心的政党，滚！
用不成，翻墙啊。
要翻牆
用不来的
好
告诉大家一个最简单的方法 去下一个shadowsocks 打开就能用wiki 了  中文版那个没官方版本好 通知栏的搜索关不掉
擦
他不优秀就没人优秀了
去豌豆荚上搜中文版维基百科，那个还能用
去下中文版的吧。那个能用。   共匪。你的人民什么时候可以获得自由？
快别和谐了！有种被蒙住眼的感觉！
怎么还在和谐中啊
网络连接不上
天朝以黑
为什么总是页面无法显示?不是网络问题啊！
点一支蜡烛
哥去你妈一套孩，靠！浪费老子流量。。。。。根本用不得。
来查我水表
共匪为了维护自己红色集团的利益、不得不封杀说实话的媒体！可怜我们劳苦大众
被和谐了，还不能用。
都一个多月了，还是不能用，妈的，和谐这么久！
我去年买了个表！！让我们看到真相你就会死啊？？鞋档！！！
确实被和谐了，不过网页可以看！
豌豆荚搜索中文维基百科，这个能用，没和谐
去你妈的河蟹!不要脸的土匪行径!
什么时候才能看？
绝对的良心软件，可以写了很多真实的内容而被封杀了。翻墙才能用
以前能用，现在被和谐了。
都屏蔽了！啥也看不到，装也白装
不能联网你妹啊～
改革开放
赤匪万岁！和谐你妹！
不知什么原因一直不能联网
谁说可以用了？害我白高兴！言论自由万岁！！！
服务器坏了吧
唉，被天朝和谐了，起来，起来
今天又可以用了、、、
中国大陆都和谐了，泄露的太多了。
之前可以用，现在不行
打不开了，言论自由个屁。
和谐你妹啊？百度百科网速慢得可以，想用一下维基百科都不行？
你妈的，被和谐了，打不开，说事实的网就被黑了
浏览器可以看维基百科，这个却连不上。
啥时候开放啊 放着还他妈舍不得删
很客观，很真实！
被和谐了
啧啧，现在中国的煞笔越来越多了，什么都相信，呵，还爆百度呢，爆你买了个包，这是两个类型的好不好
和谐
把这个当真理也是没脑子
连不上……
为什么还是不给用啊，天朝到底想干嘛。
下了不能用，传说中的和谐
他大爷的是不是这辈子都给和谐了呢？
擦~！ 赤匪们真tm狠！ 打开wiki手机就没信号了。。。。  连着wifi都上不了网。。。
不要再下了，用不了了，亲测。
英语的吗。。。
那日子都过去很久了，怎么还不能用！！
suck
被墙
怎么是被和谐号攻占了？网络连接失败！我去年买了个表！@央视新闻
不和谐我还很震惊呢，什么都可以看
怎么又被和谐了！蛋疼！
赤匪给和谐了，根本打不开网页。
赤匪太牛逼了啊！！
我的也提示没有网络，是什么意思？
为毛用不了，提示没有网络
登不上去了。和谐个锤子哦！
赤匪非常好，经常捂住人民的眼睛！
人在做天在看，捂住人民的眼睛是不会有好下场的
用了几天就挂掉了
被和谐了，历史会记载的。
和諧尼瑪比，天殺的共匪，反人類反道德。真不知道我中華民族70年前爲什麽會相信你這些偽君子
打不干了？
哎。。。。
以前能用的，现在貌似被DG和谐了！！！
尼玛的赤匪真特么反人类。。
共产党什么时候倒啊
←_←又被和谐了……
刚刚，还可以上去的，吃个饭就被和谐了，哎
又到这个时候，和谐了
被和谐了。天朝，我去年买了个登山包，超耐磨！！
用不了了。怎么回事？
求不和谐
又被大陆墙了，无语。
前两天用挺好的，不过从昨天起一直说没有网络，估计是被和谐了吧
哦，今天又试了一下网页版的能用了……
草蛋，瓶反陆寺
和谐了，这个要怎么破？？？
河蟹。
被河蟹了
六月到被和谐
不让用了！被和谐了？
为什么说没有网络
怎么打不开了
故障了吗？
真正的福利产品，支持
业界唯一有良心的
良心
nice
自由的百科全书
良心
业界唯一良心！
→_→
界面清爽，很好用。涨姿势
好用
这个挺好用的，但不支持离线，需要开启网络的状态下才能用。
自由
如果有些地方河蟹了，请用网页版进入维基，并且把【http】改成【https】，你会发现连⑧⑨⑥④都可以看到了
确实不错、、
使用离线数据库啊
无聊死了
李天一年龄跟垃圾百度不一样，顶
维基百科，相当给力，有些词条没法查，但是大多数词条居然能完美浏览，不可思议。估计是有自带加密吧
翻墙怎么做到的
和谐了？好多都查不了？
迪克
工馋当垃圾，傻比不解释妈咪比
条目无法打开，或者无法翻页，或者直接死机，唉！
以前可以显示。现在图片显示不出来
这是维基百科。。不是维基解密。。一群蠢货
貌似比百度百科还不错，
很神奇，不知道这个软件如何穿越围墙的
还木有河蟹。。。很开放。。。
比百度百科要好！
敢于说真话，爱听
这才是真正自由的百科全书！网络本应该自由！我们应该有权力了解真相！在天朝争取那本应属于我们的自由！
wiki娘
好百科！
一个泄露信息又不被发现的好软件！靠你们为国外提供中国大陆有用的信息了！
奉劝别下，被河蟹了。页面一般。
love
terrific^V^
喜欢
比百度好到哪里去了，赞
千万不要安装，三天偷偷用掉了400M的流量，坑爹的软件
可以好
这个版本已经被河蟹。大家不用下了。跟楼上去安卓市场下吧。
去安卓市场下载历史版本不被屏蔽
比较全面 了解更多 不像百科只能笼统知道些
好东西。
很好，有资料不用翻墙了。
大家别升级，新版被我们伟大的，自欺欺人的，极度垃～圾的，想限制人们新闻及言论自由的，天～朝给神奇的河蟹了～
我党当然不允许这个存在了
大家别升级，新版被我们伟大的，自欺欺人的，极度垃～圾的，想限制人们新闻及言论自由的，天～朝给神奇的河蟹了～
