一直喜欢，结果黑屏了
一直都很喜欢这个阅读器，直到它成了黑屏
只能给0分了，好多都没了，比如我不想跟进，我想找完结的，现在就没这功能，感觉乱做一团，本来错误就那么多，好多重复章节，有的有有的没
4年了从塞班到现在，没有搜索了，只能拜拜
升级以后黑屏了
强制升级，黑屏，泪奔
强制升级后一直黑屏！
黑屏了
什么嘛？强制升级之后竟然黑屏了？！
什么情况，为什么强制更新，黑屏，很讨厌，
黑屏了   看不了
新版本安装以后，打开全是黑屏，根本看不了了，
强制更新成黑屏，用不了了！
黑屏
读书巴士着百度收购了？还是下架了？
黑屏无法用
360安全卫士扫描为可疑软件
漆黑
什么垃圾玩意，新版本直接黑屏，还不经过我同意就发短信注册？一股流氓味。
挂了
特地注册来评论：从开始看电子书就一直坚持在用，没想到现在竟然强制更新，然后黑屏。在卸载重装后，我的书全被清理没了。彻底死心了，再也不用了。
我擦，用了好多年，结果更新不能用了，黑屏，我以为我手机的问题，想不到大家都黑屏啊，希望能快点解决，不能伤了我们老读者的心
可惜了。。
samsung tab715c黑屏，不能用。该掌阅了，快换吧
强制更新然后黑屏
强制更新然后黑屏，GG
自己砸自己脚
用了五六年，这次更新直接让我做了决定卸载
更新完黑屏，你想搞啥
啥都看不到了        泪奔
嘿嘿黒
强制更新然后黑屏，你牛
本来挺好用的，结果强制更新完就成了万年黑屏。。我想说没测试你强制更新个嘛啊。。真心no作no die。。。
黑屏，不能用。
那个txt免费全本小说也不错，值得一下，还挺好用的
不能速度缓存小说，推荐大家用宜搜小说阅读器
陪伴着我走了很远。
搜书在右上“更多”
不能搜索了
怎么不能搜书了,找半天也没找到，怎么越做越不人性化，越做越原始.....
我的s6沒法更新无法设置，是版本的事还是手机的事儿呢？？？？？？？
确实很好，用了五年了
差
总是出错了现在也不更新
可惜了
原来基本从刚出来一直用，后来越来越差了
越来越差。。不如从前
用了n年了，舍不得啊！但是还是要卸载，软件越做越差，完全没有办法用。
此软件己变太监了ssss悼，沉痛哀悼
差
越来越差
烂
没原来好了，越改越次，真不理解
这APP算是废了
一直感觉都蛮好的，现在连搜书功能都没了！只能泪别啦……
和电脑版比，差太远了
走了回来看下，没搜书这基本功能放弃了
不好用，都变成收费的
用了多少年了，现在实在无法忍受了，只能忍痛卸载了，软件整个一个自绝门户
怎么不能更新小说了，已经一个多月了？
越更新版本变的越烂,都想删了！
恨烂了
怎么更新不了小说了………………？？？？
坏掉了。。。。不能更新小说了
可以卸载了
不能更新小说了
为什么不能更新小说了？
更新不了小说是什么意思？？
什么时候能搜书下载什么时候回来……
好用
不能下载小说了！
现在需要花钱买书，和原先比次太多了，
有搜索功能，但是都是要收费下载，果断卸载。
现在读书巴士已经迷失自我了不如原来好，连游戏都来了。实在不行   卸载
没有搜索功能
没有搜索功能了，只好卸掉。一直用的，可惜。
以前可以免费搜书，现在不行了，没有这个功能这个软件很差，完全不值得安装！
不知道为什么取消搜书功能了，简直不能容忍
越升级，越垃圾。搜书功能的取消简直就是自寻死路，如果再次升级还不恢复搜书功能的话，立马卸载。
少了搜书功能，相当于，欲练神功，挥刀自宫
搜书的功能经常消失，不如以前的版本
以前还蛮好的，现在变坏了。
搜索功能经常失踪
新版很差，广告，收费，改变初衷，还是用回老版本
太好了我用了4年了
太恶心了，以前常看的总是第一部，现在成推广了，总是点错
更新不到
越来越没用了
用了4年左右了，一直喜欢，加油！
好
用了4年了，现在什么都不能下载了，已卸载
变垃圾了   什么都下不了   比起以前差远了   以后都不会在用了
下载不起小说了
变垃圾了，还搜不到书，果断卸载
都无法更新了么？
更新后有广告，而且无法更新了
章节更新时要点好几下才能下出来，这是为什么？用的wifi啊！
垃圾，心碎，原先是看上它的免费小说，现如今被排山倒海的广告所占领
卸载了！
心都碎了，怎么经常下了章节内容？？？
理更新之前还好好的，更新之后就多了个游戏推广，无言
重装2.95
心碎了 全变成收费的了 诶没有以前好了
从有智能机就开始用   现在改的要删了   好难过    可是改的没法用了   还收费   唉╯▂╰～～
每次一升级，就显示找不到书了。。。什么逻辑？！
垃圾收费而且书不全  现在还强制推广游戏
新版收费，而且是那种很老的书，卸载不解释
用了好几年，已卸
好，
不好
已删除。
越来越垃圾了，广告条不小心碰到了就要下载，直接消耗大量流量。大家注意。垃圾软件
在不
以前版本的要好很多。
没有1.9版本的好用，目录中没有删除功能，这是一种退步！！！该软件还是喜欢的，毕竟是2.x版本开始看起的
安卓的不能听的？
广告太差了
已经卸载
骨灰盒
本来就老是有错章，重复，缺内容，但好歹免费也就将就用了，现在搞收费，有几个人乐意？体验感差
怎么回到老版本 看个小说一会一个广告
新版很垃圾
好
很好月
要收费
很好用。
还是喜欢以前的
开始收费了，已卸载。
越做越垃圾 很多方便的功能都取消了 准备卸载了
要收费了  要之何用
错误太多，重复太多，没有听书功能，更新也不及时，再不改进就删除了吧
很不错
分类里加字数，点击排序，好些功能没有不方便找书
垃圾，都要收费，果断删了
就是就是更新过后大部分几乎可以说90%都收费了
更新后收费,可以去屎了.
不好
越更新越垃圾，搞成收费的了，留之何用
因为要收费了  不太喜欢了
好垃圾啊！更新要收费    法克
新版本是垃圾
更新后收费，删除之
更新后不要太垃圾
屮屮屮屮屮屮屮屮
尼玛比，更新完书单广场废了，书籍还要收费了，删除算了！已把书目移至追书神器。
已经用了好多年了，陪伴我度过了多少个日日夜夜一直在支持，真是不舍的删除，哎没办法现在只能说拜拜了，我只想说:搞毛线啊收费模式还能不能再爱了，99%的人都会删了，已经垃圾了
更新后心碎了，唉    删掉了！伤心   怎么可以收费呢
怎么更新成这样了，表示失望，想卸载了
还是喜欢原来的阅读器
怎么更新版本后，下载小说要收费了？
现在读书巴士越更新越差好多小说没有就算了看个书各种加载不起就算了现在还要钱                  次奥
更新好慢呀
更新太慢
界面太丑
请大家一定要注意！！更新后这款软件会在启动时自己往某个号码发送短信！！越更新越垃圾！
希望更好，不是死早
希望增加一个便签功能，用于记录书名或者作者名
更新也太慢了，半个月都看不到一夜，有的看着看着就没下文了
一直在用 很好
蛮好用的
我无语了更新完版本 不知道软件加了什么 安卓权限控制 每次在读书巴士启动后都要发 短信 不知道是不是每次启动都偷偷 吃手机话费 用软件的朋友们都注意了
用了很久的老用户了，感觉越来越差了，越来越少可以用了下载的网站了，经常提示换源，换了源又提示源失效。曾经像很多朋友推荐过这个软件，现在用着感觉不是滋味
感觉有点差
挺不错的 就是和原先比，支持的网站少多了加油吧
不错不错
变成自己发短信的流氓应用了
一直使用中，越来越好用，鼓励鼓励！
2.9.4会自己发短信
为毛更新到2.9.4后，程序居然要往外发短信？恶意扣费还是被第三方给修改了？
好
可以的，好用且免费
非常好，而且免费
不错
用了好多年了，我觉得比i read好。
好
wp版本的比这个竟然好用的多
。
蛮好用的，要是下次加个自动翻页就好了。现在好多看书软件都有这功能
希望下一次更新能有自定义 行间距 字与字的距离，就像掌阅里面小说一样有自定义的，行，字，没那么密集，看书就没那么累，该改还有很多功能没继承pc上面的啊！
不错，挺方便
以前用wp手机版的还有自动读书声音功能安卓的反而没有
没有更强大的
从始至终
简直好
好！！！
不错啊
不错啊。
一个字 棒！
不错
不错，一直用
书不够
慢慢慢。。
下载好多小说阅读器，最好用还是读书巴士^_^喜欢你，继续加油
一直用
总窜章
。。。
用了三年了，还是这个好用！主要是免费！
界面单一
好
很好就是还有一些不完美的地方，希望跟新版本，最好能上传本地书。
要是有个点击两边下一页的功能就好了！哎，太可惜了。不能下载完整版。
很好，不过有的书到一半就没了…
好棒！
nnnoooo
不错 挺好的  能不能让我们解放眼睛呢
我就是冲它内存小下的，其他的给不了评价。遁。
好
很全，界面舒服，激励推荐
短小精悍 导入的书不能改封面
不错。用一年了。就是有些书搜不到。
太好，太完美了！
不错！看书很方便！
还是很不错的 每换一部手机都用读书巴士看书 唯一不足的就是没有懒人听书模式 要是增加一个懒人听书模式 就更加完美了
好用      就是下载速度慢
非常优秀的软件，三年中伴随身边。
非常差
没有人声阅读真的是.......
有些书找不到，或者是章节不完整，希望改进，支持
差自动阅读听书功能希望改进
不错
下载比以前慢太多了，希望改进下！
很好的小说阅读器，喜欢满分啦
亮个几秒钟就黑屏了是怎么回事？
好多书不能下
2.9.3版本又不能固定页面了，比如看第三章节中间部分，退出读书巴士软件后，再打开界面就会出现第三章节开始部分，而不是我上次看的部分，这个版本差评！！！
good,
没有Win版本好用，缺少了人声自动阅读，没空拿手机时候不便。
没有之前的自己删除已读章节功能，希望加上
最新更新会导致无法下载。
还可以
太失望了，之前一直用，现在这新版，下载慢得要命，有些章节自动跳过下载不了，真垃圾
非常好
一直坚持使用
有些书实在是下不了啊
好
不错
十分的垃圾没法下载书，建议大家别用
一直支持着！
很好。
太好用
非常好
不错
非常好用。希望更新后的更好用。
不错挺及时的
我爱巴士哈哈哈哈
差的一塌糊涂，不能换章节
不错的软件
不错的
内容免费的，比较稳定，赞！就是希望界面能做得更好点
看着华丽但功能少了.用着沒老版本顺手.想要手动删章节!想要更多主题!想要自主不再更新!个别时间下载非常慢,看着有资源可不能更新.以前有些书没简介,换个更新网站就能看到,现在也不行了。书单要是能上传本地txt就好了
不错
！
不错 可以免费 更新稳定
相当好     ！     就是书太少
非常好用，发现以来一直在用非常非常好。     出了问题，不能自动换源了
不错
很不错
嘎嘎地  特别棒
恩，很好
好
好
……
。。
新版本不行，很难下载，老版本还行。
一直在用！蛮好的！
不如电脑端的资源多，如果能自己加源就好了。
新版本有问题，看不了，下载不了！
不错！！
同5.0没法下载章节
很好
换个名字吧，名字太长了，什么原小说阅读器啊
用了几年，很好用。但是手机更新到安卓5.0之后只能获取章节信息，没办法下载内容。希望能尽快更新。
可不可以添加自动翻页
我比较喜欢的就是直接将小说快捷到桌面这个功能
不错，一直在用
不错
不能从目录跳过一些重复的。。要一章一章翻，坑死了
有的小说无法下载，追书神器却可以，赶紧改进
很好用
好，希望有背景可以更改
还不错，就是功能少，不过书可以很轻松找到，希望能改进，也希望可以增加书签功能
好
好
好！
方便。好用
现在的巴士在在小米手机Muiu6系统中不能使用换源功能了   希望能重新设计一下   掌阅IR eader 软件就可以    这里也可以看出巴士软件的更新有问题  强烈建议支持MIUI6菜单键
更新后，存在问题，在目录无法选择章节，无法更换资源。希望尽快更改
希望不要自动下载图片
很好的阅读器
非常好用
好！
good
好用
一直在用，非常喜欢。
太厉害
好
yearfish
可以放到sd卡上吗
挺不错的，就是书少了点。
好用，如果能分开女生和男生
这个软件好好用
有些小说会莫名的无法打开
如果有自动翻页就更好了。
很好用
挺好的，就是书可以再多一些
书太少了      希望能多点
下载来源乱 更新板本之后很多小说搜不到
好用
一直在用，很好！
最近的版本游戏竞技全部都是网游没有竞技了
断章、乱码好多，希望可以改善。
太好用了
不错
好用啊
好是好，但手机不能更新书，好几次都只能在电脑上更新。不过很好用。
还好
非常好用，强烈推荐
用了不少年了
好
不错 一直用着 很好用
非常喜欢用了六年多了！
书太少了
好用可就是书有点少
很好用呀一直在用，没有其他能够超越，超喜欢哒
顶一下
顶一下
很棒
好
很喜欢   好用
好
非常好用，希望读书巴士越来越好！
软件差不多用了五年了，支持：
好
新版本耗电量很大有木有，1个多小时好耗电20%！比真实赛车3耗电还高，太离谱了吧
很好用
好
好用，太好用啦。
看过的都知道，不是一般的好…
非常好
五分
非常好
最好用的小说阅览器
太好用了   更新很及时
不错呀
好用
用了好几年了，一直觉得很好用！
好用啊，一直用
很好用，一直用很多年
软件不错，书很多，但是翻页效果没有上下滑动，翻页不舒服！
不错
好用
还可以！就是有时候有的小说没得下！没有资源！
不支持良心会过不去的
不错。很多书
超赞
用了好多年   很好用
不错.
超赞，超好用。一定要下。
赞，用了好几年了。
这阅读器好是好，就是书太少，老是的搜索太麻烦……
女生读的小说太少  。。
不错
不错，值得支持！

(*∩_∩*)
好用
喜欢
虽然有打印错误，但是还好，免费的。
用了很久，不错不错，继续努力
不收费，就是最好的
很多网站都停止更新了
比其它狗屎阅读器强一点点。
好
好
还不错哦
我很喜欢
总体来说还可以、、、就是下载有点慢
很喜欢这个软件，一直都在用！推荐给喜欢看书的朋友。
垃圾，几百年都没换过书
十分好  下载看很方便   所以我喜欢，
很好  就是下载太慢了。一本书才几兆而已要下好久
挺好
资源很多
很好用 数据库也挺好的
特别好的小说阅读器，很清爽～～绝对免费～
快看    快读    追书神器  比这软件好用多了    逗比
不用不知道，一用吓一跳！无耻的垃圾我给你00000000000000000000000000000000000000000000000000赞下载的小说根本就是零零散散的，不是全本并且章节很乱。如果你下载小说时不阅读然后，你再打开压根儿就没下载
好，点赞
不错，基本都能下，而且够简洁！
想想用了两年了，这么说呢，爱过
用了好久了，不错。
从PC版到手机版，一直在用，免费阅读必备神器。
好
还行
恢常好好！
还不错呦。。
小说排行榜过少，不如AA小说下载阅读器
最好的小说阅读器
业界良心，满分
不错
很强大
非常好 不过小说下载速度不快  一张张下载有点复杂 不过已经很好了
挺好用的，就是下载老是不成功，一定要自己手动换源，或者手动点智能下载本章
还行吧   就是有时候下载的时候需要调来调去有点麻烦     其他的都是业界良心
不错，就是有的章节会变，不能调节背景颜色，而且字体看起来很不舒服
找到的书籍能显示章数或字数就好了
不错
总体不错！安卓系统稳定，IOS 系统经常出错！
好用  没啥解释的
神器
最好的免费小说在线阅读
一点都不好用老是出错什么本书籍已不存在需要重新导入
good
不错
很好用，我喜欢
不怎么样！
好是好，就是下载时容易出错
很好用
增加云同步的书架，喜欢
很棒！
超棒，
很好，但有些书原来有现在就搜不到了
用了好几个月了，还不错。目前还有比较遗憾的是书签功能，我在线下载了很多全本书籍，但是都没法添加书签。
很好用，下载站点多。在线看书神器。
超喜欢
免费的
赞，
好
一直都有，最好的读书软件。
挺好的
很好用，已经用了好几年了。唯一觉得有点问题的地方就是:找不到后续章节时，换不了源。
好用
不会把状态栏调出来。。。。不喜欢这个版本
赞
不错，好用！！
贊
真的很好用。
一如既往的好用
不如旧版本，不能换载点，要是一个载点失效了就需要重新搜索书名，极其麻烦
一直在用 推荐身边的朋友也在用很不错
32个赞
挺好的，免费地又好用
记不起是从哪年用起的了，版本都改了很多次了，一直在用，很好用。
挺好
一直在用，不错。希望能优化下，加载网点。
老是下载失败，
用了快6年了，从PC版到手机版，一直很好用，追书第一神器。
灰常好用！！
一直用的这个，不收费广告也不挡阅读很难得
一直好多年了，都用这个！赞
一如既往的好
挺不错，很多都要收费的。这个没有。
很不错
不错
很好很强大
很好用的看小说软件，推荐！
终于可以同步了！！
算上PC端 前后用了几年了 无广告是一大特色  然后就是源比较多  手机必备
用好久了不错
实用，不要钱的能做到这样，不错了
用了三年  一直没变  免费  强大  很多小说基本都有  没有垃圾广告
从原来的小说下载阅读器就开始用了，很好很强大
最好的阅读器  不像其它的垃圾阅读器   比如QQ阅读  起点中文这些垃圾  老是收费  读书巴士都不带收费的  力顶
挺好用，只是把状态栏合一就更好了
一直都在用这个看小说，赞！
很好，就是很多小说非要知道名字找搜才能找到，不能直接在排行榜上看到。
最好的小说软件。
不错
加油
记不得哪一年开始用，但是会一直用下去，你是最棒的。
垃圾的要死
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
用了两年了…很好的遇上更新慢的换个下载源就好了.
怎么不更新小说了。什么问题
非常好，力挺，力赞！
下载太慢而且不能下名著
有些书都找不到  或者就是不显示
还不错 挺好的
喜欢
不错
不错，挺好的
好
好
书籍更新太慢！
下载太慢，其他都不错
免费阅读里最好的。
下载不了
下载不了！
挺喜欢
小说章节不足   而且还下载不了
挺好
