有很多资料
支持，可看书
为何升级后好多文档打不开
好用！！！支持！！
强制更新太频繁了，不然进不了书城，很影响正常使用啊，下载下来的也看不了。但不可否认这里有些资源我需要。
13016224225
非常不错，用了好几年了
要是追加个自动阅读就更好了！
这是流氓软件，每次都是强制升级，否则进不了书城，而且下载下来只有本地软件才能看。
用户密码老说错误，我都快疯了，网页登都可以就客户端错误！
下载的文件在手机里找不到，也不能更改存储。位置 ，不好。
升级后兼容性太差，一些文档显示乱码
比起翻三页就有一篇广告的百度文库真是好多了呢
本来真得很喜欢豆丁书房的，结果老是出错，连不了网了。。。再也受不了了。。。
太乱
不错
一点都不好用
为毛就是显示网络连接失败
兼容性不太好，文件在这打开没办法显示
升级后收费
好用，好多书
好
好用
好可以
还是以前的版本好，什么东西升级了都变差了。之前豆丁书房是可以阅读的，而且不用下载什么东东。
登录上了，不断用户密码报错，还找不到退出按钮，产品开发你们出来，咱们聊聊！
very good
下载的pdf在手机里找不到，能找到就好了
还不错
还行，直观
寒心
资源很多
原来用得还正常，现在什么网络都进不去。换了老版本还是进不去。不知什么原因？其它阅读器正常。
可以查学习资料真好
下载的文件能保持原来格式就好了。手机下载保存的文件夹经常不显示。还有自己创建的文件夹无法删除！！
还好还好
资料很多，蛮好的
在上面找到期末复习的内容，挺好
还不错
很好用，资料也很全，终于找到接替书旗的了
可以用wps打开，很好。喜欢
最好用
不如1.1.9版本，搜的文献变少了
还不错，资料很全很满意
很好用 支持一下
真不错   有很多值得学的文件
别升，升了下载文件不能在手机里读取。
2.4.5版本怎么没有，下载完无法安装，
一听书就退出
高
越升级越差
升级后,听十几分钟就不说话了,不知道测试合格后再发布吗？老是反反复复的升级。真郁闷
。
垃圾，一点播放就退出，还是静听天下听书最好
好
下了好多看小说的，还是这个好！有营养的书多，还免费！
不错，学习用很好用
书，质量好，而且免费！很喜欢
還是蠻好用的
收藏先
啊
垃圾
这个版本，像QQ阅读一样，直接删了。没有专业性的东西，爽文没深度直接挂
为嘛有最大下载次数？？？
還行
是个难得的好软件。我提几点意见吧:一、书城里下的书不太完整，书也不大全。二、语言朗读的声音太僵化了，有点折磨人。要求不高这两点改正一点就行。
没几个人用，还在更新的软件，赞一个！
百度稳到的书城稳唔到，超heart我个心。
百度收藏了，再找根本找不到，一点屁用都没有，垃圾！！！
我想要的coay书城没有了，后悔升级啊
资源很丰富，希望豆丁越做越好，越来越越人性化
怎么书城小说显示不出来
内容丰富，贴合实际，能提供较多文本
原来的版本还好，更新后，书库严重缺书。
为什么要强制绑定wps???
就是不喜欢
三星G7106“程序已停止”，无法关闭，无响应，必须等半天，严重影响使用，书库严重不足，最满意的就是“语音读书”，可惜不能“编辑书籍”，那书籍里面实在太多广告和错别字了，云同步速度太慢，反正如果我有“改善和提高体验”的解决方案，豆丁不知道会不会“重视”，若有意可联系13640294069
不弄WPS时很好，资源还很好。WPS就是个屎，用它根本看不清小字，还不如我手机自带office软件，建议豆丁砍了它吧，太差了
你们这些开发者干吗呢，一个好软件为啥要越弄越差
非常好用 资源很多
非常棒 。比百度文库方便好多，阅读体验（页面显示很好，无乱行）。而且还能把本地文献导入进来，作为阅读器，也不错
挺好用的，可以免费下载一些稳当～～
以前的账号忘记密码了，不能找回密码！！上网页也这么坑
垃圾透顶。。。。
好
好，
好
不错，关于下载的文件选项太少了，再者文档的评分系统得有啊！我们不能光下载啊，不吐槽不进步
超过允许下载的最大次数？什么意思？不能下载，没有提示也不能设置，比以前烂了
迅速修复，语音库出现问题了。
如果能像百度一个能自动更新连载的小说就好了，没有实用的功能一个没有
超级好的阅读软件。
原来都不能看PDF啦！还以为手机出毛病了
我去，怎么老更新啊
垃圾应用，更新前能看的文件更新后就不能看了
很方便，省钱实用
按PDF就闪退，下载的word又打不开
PDF文件打不开啊。一按就显示程序异常。。。。
强烈建议把定时关闭功能设置成固定，不用每次都需要手动设置关闭时间，在每次打开时固定在一个时间，还有声音还有待提高，
下载的都是乱码
垃圾
能不能取消每天的下载限制啊
以前的用着很好，现在越升级越差了！本地扫描书籍都扫不了了，扫兴，强烈要求降级，还原来的版本！
下载了几个小说，不是乱码，就是简介。。能不能审核一下。。晕死。。
不知道评论不好的同学在找什么样的读书软件，自己用豆丁感觉非常适合自己，资源多下载速度快，超喜欢它的朗读功能，值得推荐！
电脑上收藏的在手机上看不到，无法同步，真垃圾，注册还得至少两遍，居然不用邮箱激活，长见识了。。。
不能下资料
为什么一直开不了
好,爱豆丁,好阅读!
……
不能下载
资料很好，但就是加载时有点慢
没见过这么烂的软件！
好
很不错，下载来说资源很丰富，外文也有很多。各个格式都可以看。
TXT文件少于5K的根本搜索不出来，功能待完善
资源丰富
半分钟一句“欢迎使用慧声语音产品”，升了你会后悔，我都卸了装1.9.0
这广告略多略多啊! 果断卸载，好好想想八戒死前说过的话吧！豆丁书房 升级就后悔！
妈的，升级以后，每半分钟就来一句:欢迎使用回声语音。千万不要升级1.9.1
这次更新以后就老是联网异常，什么内容也没有增加，图标还变丑了！！！
为什么我下载后打不开，谁告诉我啊…
好，好好，特么好
有英文書嗎？？
很不错的软件 想要的东西里面都很齐全
下过不少阅读器，就这个和Anyview用得最顺手，个人还是更喜欢Anyview，虽然 Anyview不支持PDF，但它阅读体验更好，豆丁阅读umd的回看时回回无响应， Anyview就不这样，前后翻都很顺畅，豆丁支持PDF，但没有重排功能，PDF字比较小，放大后又无重排功能，看起来很麻烦，倒不如下个有重排功能的PDF阅读器方便。只是两款都没有批注功能，有点小遗撼
最棒读书应用!
用来看下载的txt小说还不错 支持
小说下载不了！
可以听粤语
好;-)
还是去年的版本稳定，单核手机连听2、3小时，今年4核手机连听2、3分钟就退出了。 上哪找去年的版本啊？
不错，但是会闪退
为什么我的手机总是闪退呢？
资源丰富！好！
都找不到爱的书
下载的书都不知道在哪里   准备卸载了
为嘛使用几次后闪退
挺好的\^O^/
很不错的很全面的阅读软件。
喜欢
好用
还好加油
非常好
可以免费下载，书也多，缺点就是连载书籍不能在线看
很好
软件制作粗糙，联网不稳定，软件运行不稳定，有时会突然终止，感觉就像外包给学生做的产品，实在不怎么样
超级喜欢~
比较下。百度文库好，还是豆丁好！
搞什么，一点书库就停止运行了，太垃圾了
非常好
很喜欢
很实用
狠他妈的好死了
东西很不错，实用！卡的问题希望能有改进！
俺才下载，看看再说了
好
不错
特好，界面清爽无广告，喜欢的书还能免费下载，最棒的软件了！
这是我用过最好的听书软件了，没广告，又好用，还有粤语。自己下TXT小说就得了。
不错，可以离线听书。
很不错
..................
非常不错！
好
太棒了！！！
确实很不错
嗯不错
好用，看PPT文挡很清楚。
很丰富，不错
不错啊 更新的少点
给力
，
这是一款用过的最好的一款软件，非常感谢软件开发者！！！
hao
很好，很喜欢
不知道怎么样，先下载了看看。
很好用，胜过其他阅读应用
PC上收费的文档在这里面可免费下载学习，希望一直不要收费才好。
很喜欢，不过安卓版比ios略微差点儿，关屏后会重读句子。
很好用，听书听的够快
正在试用中～
神器！大爱啊！有木有！！！
很好
找了好久！终于到手！
1.5版本离线启动时，就自动关闭，平板没法用 ，下次测试时能不能全面点
不错不错，很喜欢
good！
超爱
我就喜欢听书，呵呵。
相当赞，有大量文档可以下载，关键是基本免费，强力推荐！
新版断句逗号时间长，有什么地方可以调整的？
资源很多，这一点很赞，读书功能还是一般，机器读的始终不如人声
很好，很强大#
挺不錯，聽書語速還挺好，就是有時斷句不太准
很好很不错
喜欢豆丁是因为海量书籍任下……但很坑爹的就是会把已下载的书籍隐藏起来～～要用RE管理器把书籍移出所在目录才能用其他工具浏览……
感觉阅读操作很不错，语音也能够接受，如果导入书籍的速度再快点就好了。
不错
真心的不错。。。
不错，最好的图书软件了
音量键不能翻页啊
赞死了
不错的软件，没有恼人的广告，还有很棒的书籍资源。
超赞的一款软件
刚下，设计相当完善。
无广告，很好;在线书库，很好。文档很多。本地阅读体验很差，那个翻页效果真叫一个崩溃，还不如没有。pdf不对质裁切。可以设置的地方很少。总之，做为一个在线阅读器是非常不错的，可作为本地阅读的话非常不合格。
非常不错！
好用
真心不错，推荐！！！！
目前最好
很不错哦
非常棒的TXT语音阅读器，我下过许多语音阅读器，这款是我最满意的！ 这次更新的太好了！终于可以把它移到SD卡里了，我可怜的手机内存解放了！ 如果这款手机阅读器的阅读页面风格可以跟百阅差不多的话，那我就可以把百阅卸载了！期待那天的到来！！！
热爱
不错
不错的阅读器
good
哦
喜欢
好
不错
非常好
不错
很好，语音效果不错，豆丁网的书很全
非常棒
好东西，资源很多
很好
为嘛必须有金山手机office呢
不错
还不错
很好
这太捧了，有了它用耳朵也可以读书了。
为什么我下的总有乱码
16兆 太占内存
综合了很多书库资料，很好用！
语音库被破坏，是怎么回事？
很NlSE！很给力。期待进步
听书很方便
就功能上说令人大失所望，且资源有限，
很好
语音库被破坏，是怎么回事？
坑爹，尼玛。为什么豆丁文档下不了！！！！！！！！！！！！！
好用，资料多，检索全。
文档的内容很强大   好多东西都可以搜到 很好啊  就是关文档的时候爱没响应  又要重新开   希望改进
不错，用过的同类软件中最喜欢的
OK的软件
ibook这个软件好，听书没广告，有心人可以比较一下
非常不错。
灰常好，特别有用
启动，阅读书本有些慢，朗读的声音有破音和沙沙音，打开pdf慢，有待改进，我很喜欢
很好
不错，听书不要流量。~\(≧▽≦)/~
好。免费的
呵呵，不错
很好，e
喜欢，但是还要改进啊!
就是太大
好，非常好，如果再多几个朗读语音人，就更好了
非常方便，希望以后能读的文档格式越来越多！
很好，朗读效果比讯飞的还要好，功能设置虽然简单但是该有的基本都有了，就是书籍桌面快捷键这个功能在重启手机后会消失，算个bug吧
OK 非常好！听书阅读非常爽 就是书签不完善
很好使的阅读器
非常好的阅读器，有海量免费的书可以下载。不会像其他阅读器一样会收费，还可以朗读文字很不错
ddddd
这个好用
扫描的时候怎么不显示word文档的呢
不能显示WORD。体积太大了吧！最好能随屏幕旋转！能横屏！希望增加字库，有些不常用字他读不出来的！！！还是挺好的！但是最好多些个“阅读风格”的设置。比如调解字体颜色、背景颜色之类！有些字他不能识别，希望提高识字量！
word方便了
很很实用，只是外语原文书籍不全
还行，pdf显示卡，比不上福昕流畅，word数学公式表示压力山大，毕竟微软垄断太长时间，要想完美兼容只有等微软office的android版了。。。
word 打不开啊，pdf也打不开
我的defy怎么打开pdf老是失败，稍大点的txt有时打开时崩溃，不过总体还是很喜欢，关键同时支持pdf txt，希望尽快完善
很好的。word  文件导不进去啊，希望性能更完善些，尽量人性化。
好用
word文档怎么打开啊？能下载，但是打不开啊？谁能打开word文档啊
我发现了一个明显问题，为什么好的应用下载的人这么少知道的人也很少，而垃圾的应用这么多人使用？真是悲哀，我还是一个一个找过来才发现了这的应用。奶奶真不知道还有多少好的应用被埋没了！挖掘好应用啊！造福机友！
我喜欢。
解放双眼，聆听小说
真心好喜欢~~发音还是带感情的色彩的
非常好 完爆懒人听书什么的
手机一锁屏就暂停播放，希望解决
很好很喜欢
不错哦
最喜欢开车的时候用它听书，很爽！
怎么没连wifi总打开失败啊？什么进程错误
这个软件不错．非常好．就是用本地的大文件时老是强制关闭．这一点有待改进．
一款非常强大的有声阅读器！谢谢！
不错哦很给力
书打开动画做的不够好，翻页效果里没有上下自由翻页，能增加上下和左右自由翻页效果就好了，还有就是背景图片太少，阅读自定义空间太小，自定义大尺度化是大趋势，希望把握。只是希望越做越好，所以只说了不足和建议。
好
文章显示界面不好
书签有问题。。。。一开书签立马强制关闭。。。。
很喜欢  资源丰富
最快速度时停顿太长，还有速度才是王道，这个是阅读最快的软件，我喜欢
很好的一个应用！真心推荐。
果断下载
超多资源，值得推荐。
喜欢
支持格式再全面点的话，可完全替代其他阅读器。
挺好！
好用
是我目前发现的最好的软件，功能全。
为什么不能待屏设置啊？
语音朗读功能非常好。
超级好啊！顶起
ok的
打不开word，你个骗子
LG P690安装完美使用中，不错。
不错
设置里面有后台朗读，为什么操作了却不行？怎么操作？差劲，安装文件还做得这么大。不稳定，还死机，差！差！差！
我找了很多阅读器，掌星，书旗，多看，掌悦都不及豆丁。鼎立支持。好！！！！！
很好 能读本地txt 不用联网而且也蛮稳定的
不错，就是语调好机械
中兴U802 感觉 用的不错
TXT可以全文读，但总有些多音字读错，语气有需提高。个人很喜欢！
真正能听书的软件，还不用联网，是个好软件！
假的，word根本不能识别，pdf是调用系统打开，但自己却死掉了，总之不好用
下了好多听书软件，都不好用。这个一打开全是乱码，不过升级后很好用。功能很强，不会出现只能从头开始读的现象，也有书签等等，不错！为了写评价才在豆荚注册，很喜欢~~~
这是我目前找到的最好发生阅读电子书了 功能很全
这个还不错，就是阅读语气怪了点。
不错
无法读WORD，打假
好就一个字，我只说一次，恐怕听见的人勾起了相思。
较好
是挺酷的，终于有这么好的阅读器了，怎么出来的这么晚呀
能听小说啊，很酷，要是流行小说再多点就好了
蛮好的
