很豆瓣~界面清爽，使用感蛮舒服的。独家专栏，美容理财职场文章什么的很好看！
一开始完全找不到打开方式，不过现在已经很顺手了~
相信豆瓣出品，必属于精品。好多自由撰稿人写的，可以读看看，有不错的呢。阅读过程，操作和外观都很赞。要让我付费，只有亚马逊和豆瓣，我愿意。
之前书太少还卸载过，一直用多看，直到某一天发现多看大张旗鼓的打折后价格比默默的豆瓣高，又重新装回来了
新推出的逗比支付。。。
书吧就一般，但是有订阅这个功能真心赞~ 每天都会花些时间看看更新
装了卸，卸了装，反反复复，哎，那是因为没有更好用的出现。
对于喜欢买书看书的人，总要先看看别人的书评。
援助小众写手，文艺青年也有春天。
深受文艺青年们好评，拥有小说、美食、旅行、科幻等不同类型的图书与作品，阅读体验很棒。
好喜欢啊~因为豆瓣阅读对豆瓣出品的所有app都有了好感
界面清新，内容丰富。
总之一句话，一种很爽的阅读体验！
在阅读界面，将屏幕向下拉可以添加标签，继续向下拉至整个屏幕高度的一半时，可以看见一句法语，是萨特的“他人即地狱”。
简单，干净的排版，喜欢的
阅读体验很重要
只有黑底白字、白底黑字两种模式，看久了都伤眼，建议增加背景色。还有，排版的段间距可以再稍大些
书太少
什么书都有，种类很全，而且价格便宜，界面朴素。很喜欢！
文字排版不喜欢，感觉还是阅读星的比较好
界面清新真豆瓣，而且还有很多市面上没有的学术类书。电子班便宜，省钱了！不像其他的一些阅读APP，只有网络小说
文字的排版不太喜欢，其他都不错。
好
很不错
求加入翻译功能
老是突然白屏，重新排版，或者退出。应该不是我手机的问题吧，其他阅读软件都好好的
2016-06-09 I like this version now, it looks simpler.
希望豆瓣阅读可以自带词典功能，希望中英文都能查询，然后再多点风尚专栏就好了
不好都打不开
多更新下
界面很简单，就是过于单调。
Nice app.
界面简洁，图书排版有待提高
好用，清新简单
怎么说呢，可以和多看有一拼，但是肯定赢不了多看，排版没多看好，但是内容质量高，资源少。总之还是喜欢多看
为什么近期豆瓣的软件都安装不了？
超级喜欢豆瓣 FM和阅读尤是 断断续续也花了一百块了吧………………也是因为豆瓣阅读才慢慢喜欢上电子书的
买的书全是排版错误打不开
就是喜欢
不能移动到sd卡
最美好的阅读软件
书太贵了，在其app也可以找到！他
还是以前的版本看着舒服
好
无法登录
书的背景什么时候能换呀
排版啥的都挺好
验证信息不对，请检查时间日期设置是什么鬼
现在更新之后还不错～～
是个高质量的阅读软件
最近下载很不顺畅。 觉得特别好的是试读环节，可以看看到底这本书是不是自己想看的，然后再买；希望能将试读内容集中在书的主要内容上，尽量没有试读的都是序言这种情况。以前经常出现需要重新登录和重新下载书籍的情况，有时会感觉很不方便，现在似乎好久没碰到了。还有不知如何定价的，毕竟是电子书，有些小品定价还真是高得厉害，如果能便宜点才比较合适。
希望多一点中日对照的文章来学习日语谢谢，也很喜欢试读部分，价格也合理
突然间不能用了，显示加载失败
很精品
体验很棒，注释的弹出很贴心
似乎比其他读书软件好看很多，不过好像基本都需要付费才能看全本书
希望阅读底色可以设置，亚马逊这点做的好
除了有时候老是下载失败，别的都好，为什么字体不跟着手机系统走啊？也不能选择
期待推出阅读本地文档功能
页面和排版都很舒服，电子书的价格也比纸质的便宜，如果阅读底色可以设置就更好了
mark
界面不得不说很合人心意，但不得不说的是文库还不够大，找不到自己心仪的书
书只能看到一些，
界面虽然很小清新，但是图书非常的少，希望能多增加一些。还有，明明是有网络信号的，却提示没有网络。
更新以后，以前买的书全部消失不见！！！:'(:'(:'(
希望做的更好，必须支持一下，豆瓣出了不少好东西，期待和多看一样好用的那天
很精致的UI，可惜不能做笔记。只能用多看了。
界面什么的都挺喜欢的  可是本地书籍看不了手机里的  看小说并不方便    期待完善
m
为什么不能联网，明明有网
下载的免费图书不能保存，打不开图书是没法儿看了希望能调整一下。
首选阅读应用
说实话前几天刚给了一个差评，说的是阅读时出现最后一行被虚拟按键遮盖文字显示不全的问题，这次更新得到了很好的修正，让我觉得豆瓣还是很注重用户体验的，非常喜欢豆瓣的风格，更喜欢豆瓣做事的态度，谢谢一路有你陪伴。
买的书显示读写错误。完全不能看。
怎么底面颜色不能设置呢，以前牛皮纸颜色挺舒服，更新一下变白板了
好像很文艺的样子吼！( •̀∀•́ )
更新之后，期刊的目录都没了，想跳着看都不成。每次非得从本地已购进去。烦不烦。就不能一开app,就是原来的书架模式嘛。一不小心点了更新，更成这德性！！！！！
终于找到一款干净的阅读工具了。
阅读功能一般嘛
m
喜欢归喜欢，关键是莫名就不能刷新了。页页如此，何解？ 其他的感觉还真是不错。让你有看书的欲望
不舒服，登录就是在线书店，刺激你买书。看书反倒比以前麻烦了。可以理解品牌理念不同，多看和kindle也带着在线书店，可一点进去马上就能看书了。这样子的话，或许会有些“奸商味”！仅仅针对2.0的软件本身，很失望
符合个人的阅读喜好，支持！
m
恩
文艺范十足的阅读器，大多数时候装了也没打开过。。。纯属装逼→_→
小鸟没了～～～
很好，比其的阅读软件推荐的书质量要高。豆瓣很好。
非常喜欢豆瓣的界面和阅读感受。要是能导入图书就太好了！
清新  高质量  阅读体验好
更新后很简洁清新，大爱
很喜欢设计
就是书少 别的都挺不错的
换了新版以后根本不会用
加油！
好，排版过程不得不说太慢了…
看起来很舒服 没有很繁琐的东西 里面的内容也很丰富
新版找不到免费书
新版图标略丑，以前的好。那个色调总让我觉得不是读书的，而是看鸡汤文的。还是旧版木色有感觉。
即没以前好看又没以前好用，不喜欢的书又跑到了书架里并且还删不掉。还有，以前下载的书都没了又要重新下，新旧版本不衔接。
新版的怎么回事？原来的书架、专栏什么的都调到侧边栏很不方便，一打开只有图书库，以前购得书在本地缓存了但是没有网络还看不成。赶快修改吧。
很豆瓣，很简约
好
糟糕透顶的改版，所有专栏和书混在一起，不能很快找到我要的东西。以前删除的专栏又冒出来，删也删不掉！为什么要这样！！！
真的太爱它了，这就是梦寐以求的电子书阅读软件
。。看完退出就出错，书签都没了
很棒很强大的阅读软件
更新成这么难看的样子了，那么简洁的书架，非给我列表排列
文艺小清新的豆瓣
卡卡卡～刷新不了看不了
很好用的阅读软件，强烈推荐
升级到2.0版本后，之前缓存到本地的图书全不见了。帐号里显示的我拥有的，根本就没见过，不知道哪来的。 连最基本的用户数据都做不好，真心不知道好有什么用！！！
很好的
还不错，喜欢豆瓣
m
logo设计就很吸引我，让我有读的欲望！阅读体验也很棒！
好用   喜欢豆瓣
没有夜间模式！
里面有很多好书，可这个软件真不好用，各种卡，各种问题，有好的资源，却做不好APP也是没用的。
不能登陆，豆瓣的所有app都不能登陆
为什么登陆不了，提示账号或密码错误。。。
Android 4.4.2无法安装，请更新。
没有本地阅读〒_〒难得界面那么好看……
三星无法安装
好，我特别喜欢，尤其是内容。
界面不错，大部分要钱，我还没有习惯花钱买电子书。
书太少
一个字，好～
阅读器不能本地阅读那就是舍本逐末
登陆存在问题
资源大不大？
非常棒的阅读方式。所有的阅读器中只有豆瓣支持图片显示。
打不开商城了
太慢
加载也太慢太慢了吧，以前不会这样的啊，根本不能用了都
、
敢死队
喜欢啦
慢的一塌糊涂，实在受不了
良心制作啊！！不像有的游戏还要体力啊什么的。想玩多久玩多久！！！爽
不知道软件的设计师怎么想的，手机返回键的作用是要返回到上一次的界面，如果我在书城点了很多次，那么如果我想退出软件，悲剧发生了，我需要连续点击n次返回键，让人抓狂！可以参照一下多看（虽然它设计的也让我想吐槽）的退出机制！
界面设计，内容把关我都还是蛮喜欢的，真的不想删掉，可是卡的实在不行，无法忍受
不好
界面清爽，功能齐全。是本人目前使用过的阅读APP中较完善的一款。缺点是支付方式单一，可供读者选择书籍较少。总体而言不错，会长期使用。
简约
嗯
要钱的
服务器貌似不行？感觉体验没那么好……那么简单的界面也可以做到20m？怎么弄的……
速度太慢了……
太多书的类型但不是自己喜欢的（－︿－）
神马啊  要花钱的
版面特别舒服
不知道怎么说。界面挺简洁的，但是阅读不能上下翻页。不能自动翻页。不怎么好用觉得。。安卓手机感觉还是安卓读书比较好用。
速度太慢
Unbbhjkoopppiyrttrewqqettg
喜欢这个界面，感觉很有质感，但是不能看自己下载的书
好用 差評
很好，也是属于比较小众的软件了，逼格比较高，我想在多看之外再装一个阅读软件，除了它就是kindle了。
下载不了啊！怎么看啊？不会用！
这个版本没有搜索功能，也没有分类入口，不知道产品经理怎么想的
好用
内容搜是我喜欢的，但基本上都要钱，不实用。
过去十八岁 没戴表 不过有时间够我 没有后顾 野性贪玩霎眼廿七岁 时日无多 方不敢偷懒宏纵未了 奋斗总不太晚然后突然今秋望望身边 应该有已尽有
豆瓣，不解释，必须支持
感觉还是略弱了点
喜欢，就是功能还需加强
Mx3.  全屏以后字体变得瘦长！
里面没有乱七八糟的书
页面很干净。但是对于小存储来说有点大。
特别喜欢，好书越来越多，还可以赠书给别人，每本书排版都很好，比[唐茶]好
闪退
htc one max闪退
htc one x  闪退！
闪退
最近总是闪退啊
htc816闪退！！卸载安装很多遍了！！求更新！！
one.闪退
不错
新版本会闪退。。。晕
htc one 闪退 请速度更新！
豆瓣阅读的 App 一直维持在一种可用但远远不够好用的状态。每次更新都是一点点的小功能，上次加了书签，这次可选文字。而且文字选来也只能分享、复制、纠错，多看早就可以批注、书摘、字典、搜索了。 总之在瞬息万变的移动互联网时代，它就这么慢吞吞的在做事情。 书店的搜索永远搜不出东西，大多时候都是去 Web 买了再来客户端看。 总之在 Web 端的优势在客户端上完全没有体现，好在资源还算多，暂时不会被替代，可将来还这样的话…… PS 京东 当当 淘宝 这些货出的阅读客户端就属于完全不能用了，做再多活动送再多免费的书，也先请你们把客户端改的能用些好嘛
前后安装卸载很多次，内容很好，坏在应用太占资源，内存100M多，CPU10%多，这个无法接受，请优化！应该是喜欢豆瓣阅读的。
one 更新最新版后闪退，无法打开软件。。。。
升级之后闪退。。。
差评不解释 用过多看的人都明白
流量很费，求解决
软件设计完美，缺点：内容少，价格偏贵！
很不错
付过钱了，还是只能试读！！！虐心
一直很喜欢豆瓣阅读，但是这app做得真心差劲
黄蓉弄的，都喜欢
看书有感觉
如果能阅读本地书籍就更好了!
挺好的，很多好书。
升级之后无法使用网络，无法下载之前买了但没及时下载的书。
支持Android4.4.2吧
阅读体验很舒服，许多专栏文章水准至少不低于《一个》。
排版没有多看好，价格也贵，多看对新用户都有赠送券，
我换了个手机，以前买的书和余额都没有了。
不支持4.4的系统
功能太少！
能不能再小点儿
我想上下翻页啊
最新一期很不好，翻页方式变了，体验也很不好
买了两本书下载不了
只是推销赚钱。。。不如豆瓣读书
没有书评
一直都很喜欢豆瓣的APP。很喜欢页面的设置，页面简洁，不花哨，看书体验很好，阅读器上的书都很精致，可读性很强，即使是免费书籍也没有快餐网文。但是没有把PC端的功能全部加入，评论备注功能没有设置， 豆瓣笔记倒是有却没有安卓版，只能画横线。强烈要求出豆瓣笔记安卓版啊！豆瓣的电子书收费都不高，如果再下载一个省钱助手赚金币兑现用于购买电子书，每个月即使看的电子书很多也都不用自己掏钱，还能充值话费。
书籍排版出现问题，请尽快修复。支持豆瓣
好，挺喜欢！就是开机启动怎么都杀不掉，真牛逼！
要钱
不错，不过看书的时候有点刺眼！
你倒是快点更新4.4的操作系统啊
eset殺毒直接刪除，我是升級，結果直接報文件被感染
越做越好了
好
不是吧，那么差劲的软件竟然还要钱，我去。
我连书都不能下载 差评
都要付钱的你们还下？
严重支持付费电子阅读。对于阅读器的阅读体验还望豆瓣继续提高。
嗯额
木有淘宝电子书的体验好，加油
书排版有问题，很多地方缺章节，根本读不下去，不要吗拿这种东西来骗人钱财，做不好就别做！
都要人民币买的！
喜欢豆瓣阅读是因为书的选择和种类做得不错，但从阅读器的角度而言可改进的地方太多，用起来不太顺手。强烈建议完善添加注释等一系列阅读器常用功能，增强阅读体验。（分享是不能代替注释的）
不能加载  别下拉
几近完美的应用！载入书籍时有差错，美中不足。
非常好用 界面清新 都是正版书籍 还可以划线
买了书打开是空白的，有人有这样的情况吗？
真垃圾 买了书看不了 打开就闪退 问题反馈了半个月了还没解决
对那些说什么流量收费的人无语了。。。要是看看网络小说的话的确不应该用这个应用
书的种类不太好，有时候还不如在网上找，用Anyview看。
有品味，我喜欢。
这太费流量了吧！
一点都不好好不好，这样收费的话还不如用ireader看书，比这便宜比这资源多。界面比这好～
豆瓣是这个领域做的最出色的了，大气简洁，另外，付费读书才是未来的出路，保护作者的利益才能出更好的作品，至少，这比你买书便宜多了吧
特别好，大爱，就是书不能分类
灰常不错，有想看的东西
挺不错了.
我能说垃圾吗，什么功能都没有
和豆瓣阅读关联不大感觉…
不错  就是有点卡
界面很喜欢，就是免费好书太少
界面很舒服~
尼玛，不能阅读本地TXT等文件，说个屁呀，浪费我感情。
假的，千万别载
什么？
因为是你参与设计的 所以不喜欢
很喜欢！能让人安下心来 ，给人一种像看纸质的书那样的感觉！不过，书的数量不是太多！而且还有点贵！
各种喜欢，不过不得不说，书库数量有待提升 ～
很好用，里面的书也很不错
怎么我不能安装？
很优秀的应用
最爱你了
划线和书签很贴心
界面是我见过最好看的~风格也很美，阅读起来很舒服…就是付费的书太贵，免费的书少。。。
Jk
划线是亮点？能不能诚心一点……
免费的不好看 但是付钱太贵 唯一一个亮点就是划线。里面的书也不多 既然有那么多免费好看的小说软件与电子书可以供我们选择 那为什么要花钱看这个呢？希望改进。
微博连接分享后，微博根本没反应。不想送5块？
只能说付费买书还不太适合国人的电子书阅读理念吧~豆瓣阅读的APP界面真心大气简洁好看~操作也很舒服~可以让人静下来阅读好书的APP！
一点也不好，死机退出～
要钱下载书的，就不想看了(o´ω`o)ノ
ee
为什么不能看评论！！！
怎么下载书啊？为什么一直提醒这本书没有准备好〒_〒难道是豆瓣里的书都很娇羞？？
好
good
为啥微博分享不同步-_-||
好棒的软件
满分
用着很舒服!
内容最好的电子书平台
划线也做上了
不习惯付费的就点不喜欢的，真心可笑。这个看书和网上那种什么玄幻武侠的小说质量能比么？还有，这不是读书阅览器，看不了本地文件，谢谢
真正像书的电子书。缺点就是设置太少。另外，收费我赞成，但是收得也太贵了……同一本书比其他电子书贵好几倍
对
太烂了吧，不能导出文件，不能设置翻页模式，没有夜间模式，几乎只有读书的功能，就像是一个大脑空空的白痴一样！
不喜欢。太多都要钱了。免费都不是太适合我，而且看了几本还不全
还没试呢，不过看多数人感到好，应该是沒错的！
送的全是上册，好烦躁啊！
所以我只好先卸载再下载咯～～
mark
❤
新版本终于能复制文字了，这样方便做读书笔记。那些因为不能免费阅读就打差评的用户混蛋吧，知识产权懂吗？！
新版不错哦
可以
不能阅读本地书籍
谁能告诉我它翻页的时候为什么会这么卡？
不好玩
一般
要钱吗？
可以阅读本地书籍最好。
33
界面清爽舒服，资源不免费。 能看本地的话就好了
卡到爆
界面很好看 虽说有付费的 但是书的质量很赞 花钱也值得 而且也有质量不错的免费书 建议放在书架的书可以直接查看书评 不用再去商店看
阅读方便
mx2第一次遇到闪退软件，进入卡顿，浏览缓慢，紧接闪退。
呵呵
闪退，不能看书，手贱升级了
升级之后小米2s不能看书！！而且进系统极慢！
升级之后一直卡住然后退出，根本看不了书，快解决这个大bug!!!
升级了送的两本书很不错。
垃圾试读，坑爹呢
豆瓣系列软件都很喜欢，赞一个
123
书是有了，但是只能看一点点就不能接着看了，失望。
……
不能看本地书≥﹏≤
http://222.68.185.242:7080/mobileWT2/bestbaypage/jituan/pay_info.jsp?im=100
hao，豆瓣系列的软件好    希望无悔下载
喜欢看免费小说占便宜的就别下了，在你们心里根本没有版权一说
垃圾 千万别费流量 下载小说要钱  还不全
好用吗
怎么样用
不错
- -   .
破玩意，
更新1.3版本后，竟然一直闪退，有人也是这样吗？
没多看好
阅读列表无封面，无书名，无法分辨是哪本书
刚进入
新版本十分不稳定，坐等升级！
好
说好的赠书呢？
感觉还行吧
界面很舒服，书库的书都选的很不错，是很多书库没有的精品书。有点文艺范儿，有些书的价格太高，快赶上实体书了，能稍微低点就好了。这款阅读器是喜欢高品质阅读人的最爱吧。
用了几天后突然找不到服务器，阅读列表也更新不了...提示证书过期，请设置手机时间......求解答！！！！！
看书还不想给钱那是流氓
不错
差劲
死去吧
这是什么东西？！本地的书看不了，我想看的书搜不到，想看的书又收费，免费的又不好看…再好看的苍蝇还是苍蝇啊~！
喜欢，但是不喜欢要收费……
UI风格很棒，内容质量很高，排版和色调很入眼，免费作品也都不错。豆瓣的应用一贯优秀。
还可以
没有太多的华丽，我只看好它高质量的阅读
支持正版从我做起
不错
很好
为什么iPhone iPad版就可以免费阅读啊？
是我最喜欢的排版，足够正版，可是没有消费人群，并且内容不齐全，导致它是一款失败的商品，更像是艺术品，不够实用，但如果能看本地内容，或许会好的多，因此可带来大量支持者
相对文盲的你，这个还真的不适用！
内容不错，但是排版需要改进
嘛 其实书不够全的 很多喜欢的还都收费 不过很喜欢界面 而且在里面还是看到了几本好看的书…
不能看本地书籍，无语了呢
考，
怎么说呢，界面蛮简洁不错，不过书不全。。。甚至很缺，和kindle一块用，还有个书朋的阅读器，爽死了^v^
装逼专用，负分！
勉强喜欢吧，内容不够多
好内容，差应用
挺文艺范的，我喜欢，资料书籍真多
书虽然没kindle那么全，暂时的吧，排版和背景都比kindle看着舒服多了，。kindle退出和返回的操作很不人性化。
高质量的阅读体验，，非常好
喵~
垃圾，不解释
同样作为收费的电子书阅读软件多看在内存优化方面比豆瓣做的好多了，收费可以接受但买了书看不了就太让人无语了
很喜欢，很好用，支持
有了Kindle安卓版，就够了。
没什么好看的
不知道啊
界面清晰精致，还可以与网页上读的地方同步，真心不错！
还不错，界面很好看，书的质量也好，不过少了点
界面很棒
非常好！
太占流量了T^T
进入阅读模式后依旧没有退出键，这样换书看很麻烦啊。
豆瓣的应用产品最大的功能就是无论你心情多好都能把你气的半死。
感觉还可以
豆瓣的界面永远那么美
还可以，免费书怎么下？
灾难性软件
垃圾
我倒觉得软件好，资源丰富，没有乱七八糟的广告，费用设置合理，收费也没啥不好，毕竟开发个好软件不易。
还不错
不错啊！
看书拉
要钱不
楼下有病
好呀好呀好软件
表示用过还行，就是文件怎么那么大？？
竟然有人为了图书收费打差评。。一点知识产权意识也无啊
不错
最讨厌问看书给不给钱和因为收费就骂软件不好的人了
在4:3的平板上排版极差
一无是处就是了，付费还是可以接受的，但这软件做太渣。
很好，比字节社的书多，价钱便宜一些
觉得好可笑.居然又人评论说看书要钱然后就说不好.真悲催.你试试去写书.然后一直免费让人看.你生活没有任何其他来源.
看书需要钱吗？浪费流量吗？
要钱
好哈
小清新
新版呢。今天咋还没
很棒
不方便
喜欢
太喜欢豆瓣应用。╭(╯ε╰)╮
据说不错，希望得到安宁的心
还是等我买了ipad再用吧。。。安卓渣机用不起
软件有点大，运行不流畅有点卡，卸载了，回归web
无夜间模式比较不舒服
一直以来都喜欢豆瓣，但你这文件太大！一个读书软件而已，有必要做那么大吗？还是喜欢IREADER和开卷有益多点！
很好，接近完美
懂得阅读的团队才能做出好的阅读体验，适合深度阅读用户，只喜欢快餐文学的朋友只能绕道了
免费的好短……一下就能看完，一下是……30分钟那种……
好书多点就好了，付费不是问题
非常好
没有要重新下载呀 挺好的
可以看科幻世界！
豆瓣最烂的产品之一
aaabghh
不就是个看书软件吗？你做这么大作死？也没看到比其它阅读器好啊。
烂死了
感觉这种背光设计更有书的感觉～
很好！！
无缘无故的把账号锁定了，这是闹哪样嘛！
运行不了
为啥我的豆瓣阅读一点登录手机就死机，是我手机的问题么？
很不错，希望越办越好
登录不了
书能便宜点吗？
就是小资情调
用这个读书和买书都不错
很清新~
买了书居然不能看   免费的到能看    干什么这是
不能本地阅读，不能设置背景图片，免费的也读不了，还那么大
哈哈
很好
很不错
好  有点大
收费很正常吧，怎么会有人抱怨这一点？别人辛苦写出来给你白看啊？对于功能来讲，有待完善，淘宝读书做的就很好，内存小，还能做笔记之类的。
简约方便是王道
爱豆瓣，就是要钱啊。。。
不错的小清新阅读器
功能有待改进
挺好的，软件太大了
阅读界面很好。字体很舒服。
不要说起点之类的网站，人家那是收费阅读的领先者，他是拥有一大批忠实读者的，不会在乎那点钱，可是像你们这种新兴的阅读软件，没有培养自己的忠实读者前，不建议你们收费阅读。
看到有人说没有书签笑了，系统已经是默认自动同步，用户对书签的需求会逐渐淡化也是种趋势。一贯豆瓣的风格，五分！
没有我读过的书，应该和网页版的好好结合一下
本来很喜欢它的界面的，但是无论是免费还是收费，我都无法将要看的书加入阅读列表，进入账户就不停地闪。只有割爱了！
找不到我要看的书，太失望了
贊
很糟糕
很写意
very good
中国人习惯了免费阅读，更多的中国人经济上是承担不了类似于杀毒付费，唱歌付费，阅读付费等开支，普通老百姓图个实在。一直在用anyview，喜欢的小说下载后看，也有在线推荐等，从Symbian就用这个软件了！
无法更新列表
不知道怎么用。。。
谁能告诉我···我并不反对阅读收费···但是这个问题，真的好蛋疼！就是一个功能一般的软件为什么会有18M这么大？并且阅读的分页还是用viewpager做的····尼玛要多蛋疼有多蛋疼啊！
非常好用！
收费的，，不怎么喜欢
是一个阅读软件，不是网页版的豆瓣读书
w.
免费的能叫高质量吗？一直都伸手拿，为什么不付几块钱尊重别人的劳动成果呢
千万别下，太差了，收费，打不开
做的很精美 ，喜欢豆瓣的风格
产品经理该去面壁，原来大家都不会添加
说垃圾的都是看盗版书看出尊严来了的人
还要钱 点击没反应
试试看
期待很久了
支持一下
nice
什么垃圾玩意儿啊，免费的书看不了，收费的有试读的，可是试读的你点根本没反应，脑残的开发者。
书太少，更新慢
不会添加更新  表示不会用
装不上，KB
不好用
不好
NICE
读物不知道如何添加,其他都挺好的
滚粗 秒退
怎么就一本书，怎么添加新的啊！
hk
来看看
无语的软件
垃圾
不错，
怎么只有一部书啊，在有一些就好了
这是啥？0.0
唉，不行
资源太少了！
我不明白。怎么看书啊
very well!
简约美观
太多弊端。1.书太少，特别是经典书籍；2.目前的书档次太低；3.客户端不能直接浏览选择书目。  另外，目前当当不但有手机应用，还有电纸书设备，京东也有手机应用了。它们两家，那可是资源大家，亚马逊当年就是靠这个发家的。豆瓣再不努力，马上就要躺在尘土里了（本来就缺少生命力）。
素
喜欢这种简约的风格，能让人沉下心来，回归阅读……如果增加些经典作品就完美了。
