最不满的就是不管用户怎么呼吁，全屏或者沉浸状态栏做不出来！
好。。。。。。。
很好
好
666啥都没有
连不上网
用过最棒的软件
收藏功能用不了了？
我也是无法联网！重装还是不行，历史版本也是同样的！希望快点修复！！！
无法联网！
现在不能用了？
一点都不好
不错!不错!不错！
可以推一个手机云端自动备份&恢复数据么？每次电脑导出来，好麻烦
很好用很喜欢，
得好
比起即刻 我还是更习惯用这个
非常喜欢！很好用！16G用户必备软件！
非常好玩
非常好用！
怎么打不开了？更新了不能用了，要哪样，我的课程啊！，
不错
本来挺好的，为什么突然无内容了
无内容
还不更新。。。
希望可以看到原文章的评论，还有可以评论文章
打开后一片空白
连接不到网络为什么不能刷新消息
阅读体验比很多原生APP更优秀 不可多得的高质量APP 希望考虑下直接跳转到APP文章 回消息略显不便 复制文字略显不便
界面舒服。希望多增加支持的APP（英文版APP同样）。
为什么我搜不了东西了
无内容？
在哪里调整图标的分布？找了半天没找到。我喜欢用的知乎非得给我塞到最后面？？？果断卸载
一生推的app，拯救无聊，还能开闻试听，而且设计美观，关键省流量！
可以呀，哪有长时间刷不出来，挺快的，有了这个我已经把知乎日报，界面卸载了。支持
怎么老是要刷新很长时间才能出来？
一般
nice
玩妙指
。
电信没有数据！
很棒，内容很丰富界面也很简洁
很棒    有一种将各种大小商铺 整合成一个百货公司的感觉
很好，虽然和ios版比，还有差距，但是有了它的整合，我已经把一些app卸载了，节省了一些空间
安静的确实现  jin
不好！想要旧版的豌豆荚手机助手！！！！！！！！！！！！如果这样只能忍痛再见了，用了很久的，可是。。。。
还是非常好的
为什么和iOS版的差距那么大，很多很实用的功能iOS都有了，安卓版还没有。我还记得当初好像还是安卓版的先发布的嘞！
刚下的，还没用，不过感觉还可以
非常好，可以少下载好几个app
好
软件很好用，内容很多，但是和打开app的体验差很多，不能打开里面的链接，东西太杂了，没有分类，软件内容也不全，希望可以改进
为什么这几天后台偷跑我这么多流量？？？
不能保存到pocket，即使有分享按钮，pocket打开是空白的。 例如豆瓣：豆瓣app能完美保存到pocket，在这里不行。 不能保存到pocket倒不如用原app 什么时候改进什么时候再用罢
希望有主题自定义功能，或者根据该网主题自动更换颜色
支持
不错
你们不添加应用哪来的推送？不会用也不会看说明吗呃....
从ios转战安卓，发现这根本就是两个应用啊，我还是用press吧
烂
超级棒，那些说空白的是因为你们没有添加应用，用这个软件，你们可不用下其他的软件，就看看到里面的内容了，好棒。
Xh.
不要下
空白
不错不错
很少给差评，但是这个软件是几个意思。豌豆荚推送安装的，安装了没内容。推送垃圾有意思？
有什么用？
挺好用
要和外星人扯上关系了吗。那是时候卸载了。
住户
好用
为什么一直是无内容
可以
为什么没有东西了？
干rilI7666363333.330/39 :P）（1456丁那女入i/1/、入Y千
Instagram怎么不能绑定账号了，只看编辑选的内容
下載不了，告訴解析錯誤。發朋友圈都罵街看不了？太次了，這是什麼軟件？？？？
为什么Android版没有标签分类？
。
跟iPhone端差距大，主要是没有分类和瀑布流。不过还是可以用。
和ios版本差的太远
安卓打开后 没有内容了
一般
excuse me?? 内容呢内容呢 放弃安卓了？还好我之前把收藏都存放在勺子里了，玩人吗这是？
为什么安卓版这么难用，连个分类都没有？
不知好不好用
一直没内容，什么鬼
没iOS好用。
不知怎么地，之前收藏的文章，图片都没了，关注的也没了〒_〒
不更新了
内容乱七八糟的，不能组合。
不能登录。。。那还玩个ball
操作页面简洁，必备软件
图片有些刷新不出来。
最近这几天都不能用了。。。。怎么回事啊
怎么用？
老是自动启动好讨厌
没用过旧版的，不过新版我也挺喜欢的
根本不会用啊
还是旧版好用 也不知道这个团队重新设计ui是为了干啥，，，，，，，
没有以前的版本好用，乱糟糟的
更新后变得不好用了
768
更新不爽，分类呢
单单图标抄袭500px名字也几乎一样就让人没什么好感，也没有下的欲望
还是旧比较好
好
垃圾软件，没完没了的发推送广告
求改回原来的设计吧，新版的设计真的不好
更新太坑 快改回来
更新以后丑的一逼，而且使用不方便，快点改！！！
改成这样还不如去用轻桌面，直接就在桌面打开
好
棒
不好用，界面不友好，而且没有图片视频分类了。卸载
如果能像微博那样分类就好了 就好再加上应用内搜索
没有文件夹功能
怎么安卓版的功能还不如ios
其实还是喜欢最初版本的界面设计，当时真的是眼前一亮。
好好
迭代怎么这么快
不喜欢更新，配的上设计奖，总体不错，可以可以
丑哭了，直接换回旧版
我觉得新版，不错
新版太丑，使用也不方便，换回4.09版本！
就是不想像zaker一样一打开，不同源之间点来点去才用的一览，结果也变成这样了
这个更新……
Hubvh
真的非常好。
四点零版本更新的非常好，页面实用，细节点处理的好。
感觉还不错
很喜欢片刻，更新了4.0，虽然有点小bug，但是依旧值得使用，改变很多，慢慢熟悉使用
好用 喜欢 每日推送的内容分类都特别好 像是知道我想要什么一样的 自己能收录也特别棒 把自己喜欢的东西放在一起的感觉实在是太棒了
Wiaiail qk
非常好的浏览方式
你们的软件可以按时间顺序排列吗？ 退出一次。又重来一次？
新版问题多 反复登录以及找不到账号
好，不错的游戏
好 废柴好
毫无亮点
杂乱无章
WeiDouePassword: 252130546
太杂乱了  看来看去没什么有意思的 多选取各个软件的精华内容才好吧
怎么软件下载功能取消了？不过还是不错
小公主苏菲亚
上入
还不错！！！希望继续改进，再添加一些实用功能，希望以后能添加应用更多，希望能添加评论功能，支持豌豆荚团队
没有读读日报……
很好
good
为什么上传不了照片了？？？
更新后要再次绑定instagram，这点比较烦啊
PRO用不起
升级的后玩不起来
用了一段时间，没发现什么缺陷，简直完美，对于我这种喜欢网页浏览，不喜欢装app的人来说太喜欢了
现在才发现这么好的app，人生的一大遗憾啊！
tt
什么时候更新啊
ios都更新2.1了，作为安卓起家的豌豆荚，安卓版还不更新
我最喜欢baby
还好
其实如果能够减少推荐其他APP的成分，专注于提供阅读，这个APP会更上一层楼。
可以节省很多时间的，有些APP就是臃肿，很多用不到，一览好很多，希望继续进步(ง •̀_•́)ง
还不错，希望加入原软件的功能，例如知乎，怎么也要有评论功能吧，在完善点就可以代替那些app了
界面和详情和字体太小  字体太细
不错
不错啊
？？？？？！！！！nozzle
还没用
惊艳！
总体不错，但图标不好看
如何才能完全关闭推送啊啊啊
。
？
为什么豌豆荚不显示图片？
一.
不过去查我的视频没有
双击取消赞
GG
想法很好，UI也是与豌豆荚一脉相承，操作也很方便，不过，不过   ，不过，没有评论功能让神回复去哪玩？？？？？？？？
非常棒
算了
非常棒，里面的软件很全，而且都很好，都能找到。
继续努力，等你足够好再用你
想法很好，感觉不够完善
( •̀∀•́ )
一级棒，很喜欢~~
M
钦定了 \滑稽
很喜欢
小编太努力了……
能不能别推送了？
~
有评论就好了
版本太好了
新版本太亮了
为啥有的新闻界面是黑的
到现在为止我唯一不后悔的就是装了它
整体思路很好，还需优化，如果看国外的APP可以内置查词的东西，再优化一下体验就完美了
升级视频播放出错
升级后总白屏
☁️☁️
最新版本1.6亮度异常，不受系统控制
透明度没设置好，根本看不清
千万不要升级，有大bug， 新版亮度有问题，白天模式亮度最大，不受系统亮度的影响
设计很好，使用一段时间后再看看有什么不足。
M
设计到的很赞
这是一款具有革新意义的app
好乱，完全不会用了
非常好！
我用的感觉超棒哎，不用在众多应用之间频繁切换了。
帅爆了
非常棒
有bug最新版本
能不能不要给我自动添加
我还以为是vs
亂雜
然并卵
m
垃圾神经病的软件
还好还好，虽然问题不断
支持！！！
这是一款不断在进步的软件，用起来相当的得心应手，感觉还不错哟！
相听点
不错啊
不小心触碰到文字被选中后，会引发一连串操作异常，求改进
还可以啊，实用
好
hjh
抄人家的图标就不好上线了吧……
好(ง •̀_•́)ง
视频功能好棒
在試
很棒。
好
非常好用
很流畅，操作很棒
评分这么低不科学
很喜欢内容搜集软件
真的好喜欢，必须赞！太方便了，节约内存呀，不用下一大堆app！一定要继续加油，越做越好！
UI设计的挺棒
非常赞的功能想法 大爱！
每次更新都有意想不到的惊喜，nice的确不错
不错
挺全的(ฅ>ω<*ฅ)
18284839394
太乱，逻辑不强
为什么tab按钮一直要放在左边？给单身习惯为右手的用户带来很大的不方便啊
流畅十足。交互逻辑也很棒。过渡动画也不错。很好。不过我还是卸载了。。。因为对我没用。
mcc,, j.
很好
无以伦比
现在更新得什么程度了
很漂亮，很赞！
好漂亮
好
泡沫
挺不错的
不错！
收藏的不能同步
还不错(ง •̀_•́)ง
新版本的分类功能好棒
1d136
好用我喜欢
新版本好棒
hhhh
中细节登陆
不需要了
想法不错 但个人不是太需要
想法赞，细节有待改善
涵盖了很多app的内容，不用再频繁打开其他的。希望早日推出夜间模式
离线功能不太好用啊。
新版本除了字体一律赞！
为什么要自带字体还没得选？丑哭！！！
好棒啊
太喜欢这个应用了
10个赞都挡不住！  我关注了很多不同的网站，如果安装每家的app 看着手机一堆app就头疼 完全没有想看的欲望，也试过zaker之类的软件 觉得跟app的性质一样 不能统一刷新闻很麻烦。最后试了试豌豆芽一览简直深入人心！！感动cry！  然后就遇到稍后读的问题，Pocket完美离线知乎 但是不能离线豌豆荚一览 网页不稳定，印象离线知乎没有图 完美离线豌豆荚 网页极不稳定。再然后豌豆荚一览就更新了离线的功能 简直救赎！！！  再给100个赞！！(≧▽≦)
很好，ui也很漂亮
灰常不错,期待新版本更新
挺好用的，就是一打开200+ 不方便查找指定想看的App的内容。 希望有个分类，方便查找、取关什么的。还有像很多评论说的那样不能保存图片，复制文字。(￣∇￣)(要求会不会太高呢？)
继续加油
无法剪裁到印象笔记
好吧，刚说完又不可以了，又要输入密码每次，哭
很漂亮，内容很丰富
业界良心
希望能添加滚动条，没有很不方便呢
很贴心的一款小软件 集齐了很多软件 让我们节约了很多时间 但是右侧没有进度条不知道自己看一篇文章还有多少……这一点希望有待改正
很方便
订阅的开眼不能全屏播放。虽然还有很多小故事，但不能否认这是一个非常赞的应用，豌豆荚出品，必然是精品
不能保存图片！ 不能复制文字！ 这啥啊视频还是空白的不能播放！ 会继续关注，期待后续更新
强烈要求能不能改个名字，感觉与格调不相符
支持！！豌豆荚出品必属精品！！！希望照片可以保存！
m一个
非常棒的应用！
这图标，快改改吧
第一次评论，挺好的，不过要是能保存图片以及查看评论就更完美了，期待后续的版本
这也能设计奖，就一直卡在启动页面什么意思，进斗进不去
很好，暂时没发现太大的bug，只是不能查看内容评论，改进一下更好，不过还是支持豌豆荚，旁友们，接好这支安利棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
不能保存图片有些麻烦
图标可以变得更美貌就更好啦 现在的和coursera相似度极高。
情何以堪         更新后图标和Coursera的一样。
还不错，但是不知道这些都是有授权的吗？我知道肯定不可能直接从安装的APP里面获取内容，肯定是用爬虫抓取的吧？
这个软件界面内容想法都很好！但是，我每次开启软件都要求我登录，输入用户名和密码，不输入还没法进入软件。而且每一次开启都需要输入，不知道是软件BUG还是刻意为之，总之很烦人。只能卸载了。手机型号是S6 EDGE。
这真是一个非常棒的软件！！
排班非常的好 真的很不错
这是一个把各个知名软件信息整合在一起的软件！不错！而且界面做的也很好看顶顶
不能保存图片是对懒癌患者极大的伤害
好
喜欢豌豆荚
很棒！
棒
希望可以有视频内容
1.图片加载比较慢，比如500px会要好久。 2.希望可以全局沉浸状态栏。 非常不错的app，相比微信的内容整合有过之而无不及！
慢慢的喜欢上了
不错不错
对这类软件没兴趣，但因为是豌豆荚出的，二话不说安装了，另外希望大家也能多支持豌豆荚，豌豆加油！
炫酷B-)
内容聚合到了一起，很喜欢！
天天都离不开的app
打开就白屏，没办法正常使用
可以用一段时间在评论
图标设计的很有意思，很是符合我这种时时刻刻离不开手机的人。
原来挺好，更新后打开就是白屏，赶紧修复下吧！
图标盗取的光明正大
新版本打不开
不能收藏图，但很喜欢
good
很棒~~
完全就是个文章收集器，不管我有没有安装哪款应用，只要是相关主题的文章就都汇集在一起。我还不能指定看某应用的文章或者指定不看某应用的文章。对我这种对信息源掌控很严格的人而言很鸡肋
挺好的软件，但我还是喜欢一个一个打开应用看，因人而异吧！
Bug挺多，排版混乱，没有核心，跟mono差不多
不错不错的
模仿htc的桌面的Binkfeed
终于等到安卓版
不错
好
未用，看起来很不错
Cool 、、
豆粉
越来越好了！加油！
欲罢不能~
不错
一般，有点乱
还不错！
内容还不错，排版太坑爹。
