很好
我真是大明星我真是大明星我真是大明星我真是大明星我真是大明星我真是大明星
好看，加油期待更新
新版本最近经常单机
好用。
希望越来越好
希望越改越好
喜欢好用！！！！
非常好用。
好好
安卓7.1会造成手机重启其他都不会一打开起点过几秒就重启了
好好
好
很好
gggd
。
更新的好慢啊！
怎么更新后几乎刷不出来了呢
好
好
为什么不能下载啊
挺赞的
很棒的正版图书阅读软件
还不错
非常好
网络连接失败
好
Hh
很好，很方便
Android7.0下打不开
挺好的，现在有语音阅读了。
好！
很不错
很好用，好拼
6666666666
很好用，赞！
不错
起点app还是不错的，就是有些略贵
网络异常。。。。。你什么时候能够修复？
挺不错
挺好用
人啊
不错
好
好用，就是支持正版比较贵啊，谁让自己看书速度快呢
不错
还好
感觉还行，就是小说少
显示打开失败，一本书都打不开！
很好
不错
为什么今天书看不了？？？一点击进入书就失联？？？
不错
挺好的
挺好的
haoaho
可以
不要更新最新版  4G状态 老是网络异常请检查后重试
挺好的
新版垃圾，字小的都看不见，设置字体大小的都没有
就是软件功能太辣鸡，连个字典功能都没有。
可以了
好
限免略少…
6.3这个版本比以前好点
皮肤没有阅读星的好看～推荐使用阅读星
好！
不错
还可以
字体调整不了，
很好
好 喜欢 很喜欢
恩，是挺不错的，我喜欢
好
唉
好
好
好
好
很不错
很棒
好好好好！！！！
很棒
好
为什么又不能进了
还算可以
挺好的
不错
很好
好，不错
更新太慢太少
不错，更新最快了
~n##YbjnN=hiNmHj
好
不错
好看
好看
不错
好看
我是因为贴吧被封才开始付费看小说的。。
好
更新的章节总是刷新不出来，莫名其妙连不上网，差评。
很好的
和uc一样，挺不错的
这个版本好用多了！
Good
怎么书架里的书都没了
新版 好垃圾
不错
能不能写小说
好
挺好的
不错
好!!!
非常不错
挺好
起点ios安卓都莫名其妙连不上网，夜间模式亮度过低了，总之差评
差
好
新版太烂了。
更新
好
好
好
还可以
很好
我用的是5.7.1版本的，非常好用。
咋更新了一下用不了了，进去一直是网络错误，删了重新下载还是这，其他用网的都好好的啊
好
还不错
可以
❤
❤
好好，就是总停止运行了。更新有点慢
妈的，为什么看书里面的目录频幕很暗，但是小说页面又不会这样
不错不错。
好
很好，但我想知道更多下面的故事
不错，希望更新快了就更好了！！！
更新好慢啊
好评。相较而言QQ阅读就是个半成品。可以起点没弹幕
页面制作也好，小说分类也好，都做的很不错呢
好
每次都要重新登录
不错的!
还可以
最近崩溃了2次，一打开就说已停止。
不能移动到sd卡
好！
。
好
好
不错
好
不错
好看书！
good
还不错
喜欢，不错
逗比又不失风度。
好的ヾ ^_^♪
～～～
OK  就是小说要钱
居然用wifi连不了网
很棒，就是还是没有网页版的推荐的文全
不错
加油
一
太好了
不好用了。删书架上的书要删好几次。。
为了异常来的
根本连不上网越做越垃圾了以前虽然会少一段什么的现在直接连接不上网络
好用
喜欢，一直在用，很方便！
挺方便的
好用
不错
还不错
更新了安卓6.0以后看不了vip章节，悲了个剧
新版本垃圾，有时候还书籍失败，错误的，还没有旧版本好用。
好看
233
太棒了，书很全非常喜欢
可以发表小说呢？
好！
不错
新版太垃圾了，评论突然发表不了了，反馈好久也没人管
|
同步不了网上书架
nice
同步做的不好，而且如果直接全部同步，那么所有看完的书的看过的章节也都会被下载却没有任何提示。
好，好，好，希望继续努力。
亮度调一下变黑屏，黑了之后因为黑的所以无法操作，也弄不回来了看不了书了。还经常莫名其妙因为网络问题不能实现操作，我的网络没问题的，重点是前一个问题，想卸载了
新客户端真的不够旧的好用
新客户端难用死了，还不如旧版的。垃圾
不错
不错
好
好
好
不断刷新出同样的书籍，流量党伤不起
好
不错
好
很喜欢
更新后太烂了，帐户也登不上了
真是垃圾垃圾啊，每本书都没有图片，我可是4g网，网速好快的，越升级越烂
还是起点好
蛮差的
培养了作者
还是起点好
更新没以前好用了
好好好好
哪里有旧版
本地书竟然都成了空白，这个bug简直了
还是5.8.3好用
还不错
用旧版正常的话不建议更新，此版本与服务器的连接有问题，经常莫名其妙地无法连接
lblw
越更新越烦…
还可以
只想说  更新了就是个烂东西
不要用 很垃圾
更新后根本不能碰，各种卡
越更新越垃圾！总是连不上网！
新版这是要折磨死人啊！
新版的app远远远不如老版本好用, 刷新慢,动不动就说联网有问题,找书难,界面更复杂,就一看书的app有必要整得这么挠人吗....要不是找不到创世中文的手机客户端,早扔了起点中文....
动不动就不能联网，什么东西啊
开发新版的人是吃屎的，以前书架排序分组挺好的，非要弄个新的，现在同步不了书架，排序还不能按更新时间来，真他妈垃圾
更新后是垃圾
更新后十分垃圾，还不如旧版
好差的网络体验，已疯
书架全空了，非要自己搜。怎么同步都没用，订阅半天定不上，点赞功能找不到。总之我去看盗版了，已卸载。
因为旧版打不开新书订阅目录，不得不更新了，但是还是要说新版功能简直一团糟。每章点赞功能在哪里，这是打算给读者省钱吗？书架同步简直垃圾，没在文件夹里的书在网页版书架显示不出来，网页版书架里的书在app里显示不出来，想重新加一次都加不进去。下载功能完全看不出来下载的章节有哪些，一键下载全部订阅章节的功能也不见了。男频推荐票和女频推荐票分不清楚。崩溃。希望下个版本能好点。
只能用一句话来形容，用我呢左边了么用
唉，怎么越来越不用心了呢？
这什么情况      更新  新的版本连不上了
各种加载中，半天没反应，卸载重新装了无数次。逗比新版本
总是网络中断，1m每秒都中断我也是用不起这个新版本
看书方便不能完全删除本地导入的文档了，不方便
书架不显示了
比以前差，没有浏览记录了恶心，没有推荐的，无语早知道不更新了
好差，老是弹出
挺好
挺好
新版的bug希望早点解决。
好好
新版书库存在加载问题，望解决
好
非常好
好
。
好烦
不错的软件
好
不错，但作者没有办法在手机客户端上传小说，希望能够得到解决
翻页效果很好。
这个应用确实很方便，界面也很干净美观，书籍很全
目录里的元宝有点土，土，土。
以前签到很难找，现在就在书架里，这个改变很方便
频道很多，眼花了。
其实我就想要老老实实的看书，希望类型可以更多一点。多一点标签分类就好了。
相比较而言还是不错的，希望做的更好。
章节末尾的打赏跟月票功能不错
能收到消息了。nice！
挺好用的，界面干净，操作顺手
不错，好多好看的小说
哇塞，竟然可以给三少发消息，太赞了
界面简洁不少，小清新啊
好像功能很多，我还不太用的来
我晕。书架快放不下了 = =||||||||
长途坐车伴侣啊
起点就是牛啊，里面的免费书也可以这么多这么好看！
没有封面的图好灰好灰，看的有点难受。其他还好先用着。
版本更新的不错，很稀饭
很好用，暂时没有发现不好的地方！！！
书荒时找小说真方便
阅读体验越做越好了，在起点客户端上看书，一个字：爽！
下了几个读书软件，就这个算是最好用的，比较流畅，界面也很简洁，看了几本书还不错，决定用这个了。
这版本看的舒服多了
排版清爽简洁，真是方便亲民哪
又更新了，噢耶，每次更新都能有惊喜，一直都在进步！
新版本好多了，下载快，省流量
这书速度与质量并行
新版本很好啊，流量使用也不多
搜索终于恢复了。。可以搜出东西了
功能越来越完善了，很好。
新版开始用啊不习惯啊，不过越用月喜欢。。。
新改的末页看着很简洁，喜欢~~
新手任务很贴心~太方便了
登录账户增加了，小号很容易记啊。
还有改进空间，加油啊，比较好用的一款APP。
引导非常给力，很多功能都会用了
推荐香蕉大大的《赘婿》啊，超级好看的！蕉姐其他的书也写的很棒，强烈推荐！
软件使用方便，如果在听书的过程中有点背景音乐什么的更好了~
最喜欢的读书软件，如果有时候运行快一点就更好了
以前觉得看正版太麻烦了，还得在电脑上看，太累了，现在有了这个客户端，顿时就方便多了！
支持本地阅读并提供起点在线书库，具备多种格式的解析阅读功能，同时提供了赏心悦目的UI及轻松舒适的图书阅读体验。
阅读里的“月票”链接超高级。。有点想法。
字体大小 调整优化了 不错!很人性化！
界面很清爽，小说的互动做的也不错！
界面很干净啊,清爽,简洁,5星
文中那些首饰描写的好精致啊，崇拜作者大大
看到了快本的内容，不错。
支持正版，画质阅读很帮，更期待以后
阅读页面还不错，字体什么的也都可以调节，就是有时候翻页有些卡，不过不费流量。
最近软件更新了几个版本后，感觉没有以前稳定了呢，不过总体上来说还是很不错，希望起点越做好吧^0^
看书首选啊，体验不错
还不错的软件
完本推荐很给力，都是一些好书。
原来客户端也能收系统消息了
还可以听书啊，这个功能不错。
书多，功能也全，不用这个看书还用哪个呢
好用，人性化，不说了，赞！
作为文艺小青年,起点,准没错.
这版真不错，修复了好多Bug，找书也方便了
特别喜欢app的章节更新提醒，不用每次去书架看了，赞！
用户体验做的蛮好的，还能导入本地书
翻页效果很喜欢，看着就舒服
新的消息系统可以聊天用了，喜欢
更新十分及时，随时随地都能看书了，使用非常方便
新版打赏作者好方便，底下就有
感觉这是各个读书客户端中做的最好的了，最喜欢里边的“最近阅读”功能，当然，如果翻页的处理能更好就好了，五星好评。
总体还可以啦，反正是用来追书的书架上
其他的阅读软件上的资源都不如起点读书~！
摇一摇功能不错，找到本好书
此款软件对于书籍的分类非常详细，除了在题材上的分类还能知道书籍的进度，方便与选书。
很好用，一直在用
有时候闪退，建议改善，其他功能很好很不错
客户端一直在进步的感觉！
评论互动板块非常不错，投票功能很方便。
界面清爽优质，很符合我的审美习惯
看书蛮方便的
充值挺方便的，提示也有。
囧死了。刚找到其他书架
话说看书的章节末尾可以直接进打赏和投月票的地方，感觉很快捷！~
开机画面还能选男女和口味，简直不能再萌
太帅了，支持。
安卓版本比IOS版本号，建议IOS版本加强一些
刚入手的ipad mini,装的第一个应用"起点读书" !
别家都有推荐书单，起点编辑为什么不能做？
界面不错。
不错！不管是在线还是离线都好用。
居然有广告！
很多好看的小说，好用
看来看去还是起点的小说最合胃口，希望能够做的更好
用了好多小说阅读器，其他的都被我删了，还是这款好，挺一个
翻页很快啊，流畅，好！
人类再也无法阻挡大起点的脚步了！
相比其他阅读软件铺天盖地的广告，一不小心就会自动开启网页导致手机卡飞而言，这款软件真的是做的好的不能再好。
我发现好像速度变快了。。。是真的咩？还是我看玄幻看多了，出现了幻觉。。。。
界面很舒服，看书设置也很人性化,终于可以不用其他垃圾软件了
用起来不错，就是订阅设计的太不方便了，求改进一下吧
单行本是什么东东，书名好像不错的样子
看书还得用起点，谁用谁知道
还有单行本？
书不错，客户端也不错！
还不错，界面清爽整洁，使用方便，最主要是书多，书库不愧是中国第一小说网啊。
很好，很实用，都是好书
我在PC订阅了作品，客户端上需要重复订阅吗？
第一次用起点，比想象中好用太多啦~~
不错。
比上个版本清爽很多，赞
给好评，才不是因为我喜欢界面的颜色呢~
上下班路上的好伴侣
非常好的手机阅读软件，在公交车上或地铁上看小说超级方便，软件用起来舒服，阅读体验很棒！
用了一年多，已经成了习惯
颜色和字体都很给力，功能也很贴心。
这本书写的确实不错，第一次因为一本小说专门下载客户端来看书的
更再多更新几章就好了，书太精彩了，不过瘾，期待下一章
挺好用的啊，这个阅读器跟网站是相连的，网站上选的书，阅读器里面不用再去选了，好方便啊。界面也很整洁，运行起来蛮流畅的，喜欢正版阅读的不要错过，非常不错的一款软件。
太好了，值得下
每次新版的都会多出一些更精细的设计，真给力
追书追的好累，还好我有起点读书APP。
还是起点读书软件好啊，更新速度那不是一般的快啊！
内容最好看，使用最方便，BUG最少的阅读软件 没有之一～大爱
一直再追虫爹的书，现在用客户端追更，方便多了
相比之前的版本优很大改善啊，继续支持下
快本好像挺新颖的，看看去
从视觉到使用的设定和效果都非常符合中国目前的使用习惯。
我喜欢看番茄土豆的书，果断选择起点读书客户端。
背景更新后很好看，看起来很舒心
原来经常崩溃的，现在么有了，改进好快，喜欢
一款符合大多数人需求的阅读软件，爱读书就选它了
好书不少，最喜欢种田文了，
很好用，功能很齐全
不得不说正版的还就是不太一样，赞
滚动页面，自定义书架，各种都带来惊喜
作为一个老书虫, 我还是一如既往的选择起点.
可以看热门连载，相比其他的手机阅读软件，基本保持同步更新，最重要的是，起点的手机客户端，可以直接支持自己喜欢的作者！大大们再也不用为盗版困扰了！
这个软件真的很方便，马桶伙伴啊
书虽然多，但是就是网络不好就会自动重新登录这点不太爽啊，望改进
很多很好的作品、看都看不过来
现在功能很强大了呀！！！比以前厉害好多
功能很全，很好很强大
在免费章节末尾，加入的打赏和月票的入口
书很多啊！
书城书籍好多，搜书功能也很给力
用过其它类似的，还是这个最好用。
登录好方便啊
感觉还不错
刚升级了 ，感觉比以前流畅多了，继续支持！
上下可以调节亮度，操作更加方便，人性化
软件做的很用心、图片画面非常好
不错的软件，搜书看书很方便
里面的书还是很多的.
新版又有很多的人性化功能，大赞！
还不错啦，就是类型方面，我喜欢看像《最强弃少》这类的文啦，如果在弃少的书页专题里可以跟出一溜的类似书推荐就更好了省得我一本本扫雷，求求求！
下了几个读书软件，就这个算是最好用的，比较流畅，界面也很简洁。不过这个是正版软件，看书要花钱，看了几本书还不错，决定用这个了。
还不错啊，可以跟其他书友互动
阅读时候选个纸质书的背景，看书再久也不会累，体验不要太好哦~
啊啊啊，追书如追女朋友呀有木有
更新版本后，有了快本内容，不错啊
速度流畅、阅读体验非常好。个性化设置全面
页面舒服，可以媲美传统纸质阅读。
颜色很好看，看着很舒服。
试着读了一本书，还可以。
不错，比之前过的版本好多了
更新速度快，有温馨的更新提醒
字体不错，看的很舒服
很不错的读书软件，比其他同类型的好用多了，不愧是网文小说里最大的网站出品的
书不错，两票奉上，以收藏
界面美观，但是按返回键时会有点卡。
更新提醒不能再赞，对于我们这些分分钟追书的人来说，简直是神器啊！
不错
这个个软件越来越好，阅读风格多样！具有人性化！哈哈
还能导入本地笔记，还能自己分章节 很喜欢。。。
不错啊我一直再用挺好的推荐
最近有限免的书可以免费看了啊
貌似客户端在不断的改进，新增了很多功能
月票可以直接投了，好方便啊
加载的时候会出现一条古言很有个性，这个很棒的功能！
短信提醒功能不错
《娇娘医经》近期参加了角色票选，大大加油！
阅读背景好漂亮，还能任意选择，装了起点客户端，不想再用别的了。
快更新啊快更新，给你5分快更新
新增的各移动设备间阅读进度同步跳转，我喜欢~
《食色天下》你们有没有看过？池塘里养鲨鱼，乱来的。。。
不愧是起点，书真多！
最近到了很多书在起点读书客户端看，哈哈！
优化了翻页很好用，看书很强大
满足了不同习惯的登陆方式，很人性化
可以更换不同的背景，非常有特色
起点读书起上次用的那个好多啦~
听书功能太吊了点啊，听着睡着了……
居然接到消息通知
界面设计得很美观，比其他几个读书软件好用。
软件效果很不错，会长期使用
感觉这是各读书客户端中做得最好的了，找书好方便还和电脑书架同步，五星好评
加入书架的同时就已经自动后台下载，省去了很多时间。
在作品泛滥的今天，能看到这样的作品，我真的很高兴
番茄大大快更新啊，有了这个我追文超级爽，一有空就看看你更了没有，追更神器。
软件非常好用，无论是对本地电子书的阅读体验，还是起点网站的小说，都非常棒。
页面的设计满贴心的，感觉很好
更新提醒很好，第一时间知道最新章节
找到个好软件，起点读书app，推荐大家用，看书找书都超级方便的
能收到的消息再多点吧
好用，挺方便的
客户端的功能设置还是很齐全的，内存也不大，手机用户的福利啊。在客户端就可以看到追文而不用去网站很方便。
哈哈，总算能用支付宝账号登录，太方便了。
起点的小说跟游戏，真是到哪都离不开啊。小说看累了，再去看看新出来了那些游戏，真是爽歪歪啊。如果能多整点破解版的，那就更是爽飞了啊
很喜欢更新提醒的功能，麻麻再也不用担心我的追更了
终于下班了,拿起心爱的"起点",凡人修仙传看起.
书架比以前方便挺多，还能切换
很不错的软件，看书还有活动，非常舒服，体会很好
自动订阅功能超赞，有更新就可以看了。
限免的书还是不够好。。。但先赞一个
书荒年代，找来找去还是起点的看着最舒服
看书页面很清爽，让人爱不释手啊！！！
页面越做越漂亮，好稀饭～
不错，比之前的好用多了，每天都用它看书。
免费章节后面直接可以打赏了，太爽了
主要用于看本地书，但是希望增加个本地书加密的功能，至于为什么，你懂的～
排行分类很好用,推荐也很好,把握最新动态,我好多书都是看排行里的
每日导读一本太少了
精品内容真心不错，希望分类细一点，找书会更方便
移动阅读边走边看,就这个feel倍爽
起点读书,书籍种类就是多
很省流量啊，也很方便
终于可以查账单了，不容易啊。。。
是一款不错的软件，一直用，功能越来越人性化了，非常好！
打赏入口比以前方便了
以前读书都要百度半天搜索txt，下载后再导入到手机里面可怜兮兮的看，有时候还没有章节显示。现在好了，通过海量的书库在线搜索下载直接看，爽歪歪~
起点读书真棒
客户端早就应该有了！真的是太方便啦
大家支持唐家三少啊，也要支持起点读书啊
很喜欢这款，使用很方便。
打赏做成一座房子，一个汽车这样就更好玩了。。
好多小说，看得好爽，功能也不错，继续完善吧
很好看，书籍内容赞一个
试了一试感觉很好啊！连着wifi在平板上看感觉尤其好，看爽文很赞！？
很多很好的作品、看都看不过来
流畅，清新 最爱这个阅读器
还可以啊，挺方便
很好的阅读软件,很棒,很丰富,推荐。
真的很好用！给五星！狂顶！^_^
神马高铁，神马地铁，没信号算什么，客户端可以离线了！
界面简洁干净，很不错，也不费流量，点赞！
之前用过 操作略蛋疼 不过现在的体验好多了。。。
这本书太棒了！鼓励一下，希望后续更加精彩！
刚看了快本，好。
更新提醒很好用，追书比较方便。。。
流量还是比较省的，不错。
市面上最好用的读书软件了
大起点名不虚传，小说真多。
界面OK，夜间阅读模式好评，再也不用担心被窝里看书被发现了！
起点读书真的不是盖的~~
版本更新的很勤快嘛！貌似一个月更一次，是这个频率不？
