个人用过的最好用，最贴心的阅读软件，不过没找到ios端，可惜。
非常好用
非常好用贴心的软件 和欧路词典搭配不错
特别棒！！什么都可以自己设置！完美
打开是乱码
超级棒
一直在用，很不错的看书软件
最主要是可以看mobi格式点子书
可以使用欧路词典离线词典。
真的非常好 很喜欢 用起来很方便
非常好
超赞，是个人制定的最大化。可以制定成自己喜欢的阅读排版。分类很细致。就是搜书功能应该再加强就完美了
不能自动保存进度，清理内存后就是这样了，个人是小米4c，真是奇葩
非常不错的app，页面简洁易操作，一般需要的阅读器功能都有，设置里的一些功能增加了用户的体验感，主要相对于其他阅读app的所谓的书城功能，搜索书籍比较麻烦，但是通过自行设置搜索书籍网站的方式提高了用户自主性。
在很多因版权问题而淘汰的阅读器之后，掌阅的书城恶心的要命之后，anview不能对txt进行分章节之后...静读天下是无敌的。（希望设置的版面能整理一下）
一直很喜欢 觉得不能朗读中文请自己添加tts语音包 推荐讯飞语音 加好了设置一下就能用了
为什么中文书籍没有
不能朗读中文...
非常好
很不错，身边人都在用
小编该把截图換一下了。这n年前的截图足以吓跑一堆人
用过这个就不想用第二个了。尤其是txt文件自动生成目录，很实用。界面也赞一个。截图早改换了，真实界面好看多了。
没有更好的了
为什么我的mobi和epub格式的都打不开啊
用过的最稳定，最舒服的看书软件
非常不错
我覺得該換截圖了，怎麼老，應用沒那麼low
不错。
怎么乱码
近乎完美的软件
终于找到一款支持好多格式的读书软件了
阅读统计功能很好哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
很棒
配图界面该更新了吧，这都是几年前的版本图片了
为什么总是提示更新？一点取消就自动退出
功能太强大
啥时候支持下海词离线词典？
一直在用，很不错的！
非常不错的一款阅读听书软件
20M文件卡  反应慢  其它ok  平板体验更佳
好用
行距可调范围太小
好用的
小编你配的图是第几版的？人家界面很漂亮的好吗？
有了它，离线阅读真的很方便，简洁界面，功能强大。
m
不错，更新后ui漂亮了许多
截图是错的，新的版本已经是安卓5.0的UI了，如果用离线阅读器，这个不称第一，还有那个称第二。
好！！！
好
Nice
Very good
good!
很不错
最好的阅读app 没有之一
好用
良心应用，好多好书
！nice！
非常好用
好
m
m
新手机安装备份。
不错不错。
好用
不及普通版
很好用，我用来看mobi格式的漫画，不过载入有点卡
怎么PDF重排用不了？
你什么时候才更新？？？普通版不停更新，而专业版却没更新，我等更新等到心碎，只能安了更新的普通版。
该换换展示的那几张图了。。那么丑
非常棒的读书软件
不错
好。
这个版本看本地有时翻页会空白 卡 郁闷
无敌了
不错
不好。。新版本远远不如以前的好用
很好用，用了好几年了
确实不错，支持格式多
用了才知道，真的好！功能全面贴心人性化还可以diy！
m
简直不能更好用～
网上书城大多进不去
为什么pdf文件不能实现即指即译呢?
最好用的！！！大爱
太棒了，牛逼！我用的v2.65，有史以来，最好的软件。运行速度极快、功能强大、自定义各种界面、字体、色彩等等。软件漂亮好用，我禁不住兴奋的欢呼！另，软件汉化的水平也很高，的确，国外软件的研发水平比国产的不是高了一点点。
不错啊，和perfect viewer一起用
一直在用
最强大的阅读器，和perfect viewer合用手机上读书体验就完美了
非常非常好
功能很强大，背景多样，支持词典查词，推荐搭配“欧路词典”离线查词，支持格式很多，尤其是epub和mobi两种格式通吃，翻页效果很棒，在可视化设置菜单最后可以选择。
太棒了，就是有点复杂还没弄清楚全部功能～有人能告诉我怎么设置翻页效果吗～
好用
好好好
希望中文排版和英文排版，及两边的字体能分开设置
好用
真的很棒，良心话
太强大
目前最好用的软件
好
已经很好了！希望在多音字和斷词方面更进一步。
慢慢发掘各种用法之后发现这是最最最好用的阅读软件没之一！翻页效果可在配色方案里调整，网上书库大量免费优质文集，看外文书还有字典可随时查询，如果不是掌阅的epub不能用别的阅读器来看，果断卸了掌阅！
我用它看电子书很方便的，我要的功能都有，没有那些别的杂七杂八的功能，也不会很占内存
除了翻页效果，还有界面外观，我认为这是很好的阅读器
实在太好用了，从不评分的我特地的跑上来评分
怎么一上来就要我去google play更新，不更新什么都干不了
我至今用过最人性化的阅读应用，不错
專業版很好用。這款軟件最好的地方在於閱讀統計，每本書的閱讀進度、速度、整體的閱讀統計功能強大。劃詞翻譯也非常方便，看外文書籍也完全沒障礙。結合手機的TTS語音系統實時朗讀更是直接把書變成有聲書籍而不需要擔心手機存儲被占用。
好
还好
觉得很不错，只是有时候连不进网
很好用的，只是最近为什么一直要更新。快点解决这个问题吧！
不错
一打开就显示要更新，可是在豌豆荚里根本没有更新版本，不需要更新。一直被假更新挡住，不能使用，心碎，明明很棒的
好用啦
好到底
最好的阅读器
最伟大的阅读器，没有之一！
垃圾
不错顶顶哈
强烈推荐，功能很多，非常好用的阅读软件
强大～值得推荐
功能非常强大  必备读书软件
垃圾
赞，很好用。
很喜欢用的一款阅读软件
一定要赞，而且要99个。没有比这个更令人惊叹的阅读器了。事在人为，他们居然把所有网上共享的书籍集中在数据库里，连接的这个阅读器上。我不愿意说盗版，就凭一个开源的愿望吧，赞一个。
good and thanks for sharing
下了很多垃圾，就这个好用，连ireader都看不了chm的文件，不知道是原本就不行还是文件太大了。总之好用
灰常好
太好用了，
蛮好用的
不错的软件
配合讯飞语音+，可以媲美专业听书软件了。
很强！！！
没有发现能超越它的软件！强大！
非常棒，除不错的视力阅读，最具特色也同时非常优秀的语音系统是神来之笔。用了几年了，一直没发现超越它的软件。巨牛的软件。
用这个好几年了  功能很齐全  很好
很强大，很喜欢，必须好评，
功能很强大
很好很强大。
SD
一直在用
喜欢
很好用啊XD支持mobi简直棒哭了！
一直用着
一直用挺好的，就是最近老是下载不了啊怎么
好的 不错
挺好的
很中意
八错，很给力
特意注册豌豆荚号码来评价的，做的很好，很贴心，真的很喜欢。
以前很好用的，现在怎么总是要登录？又登录不上呢？
啥破东西非要评论才能用？
非常喜欢
挺不错的
超级喜欢，pdf,kindle格式的都可以～大爱啊
建议统计里面的每天拉，每个啦，每分钟啦，总之带“每”的项目都加上今日的，比如今日阅读小时数之类的
试试看怎么样～
锁屏后一会儿就停读，怎么解决。
“允许左右滑动翻页”明明已经禁止了怎么还是会翻页？
打不开
之前的好用，现在，非要评论才可以。
安过免费版的，确实好用。
试试吧
难道评论了才能用吗？
换过其他的，还是觉得这个好用
没人跟我一样更新到2.4.1吧
用来用去，还是觉得这个最好用，现在我每个智能设备的阅读器都是这个
要到哪儿去下载书啊
支持格式太多了，确实不错。
顺手
一直用的这个软件，超级好用，可以免费下载，也可以搜索啥的，换了几个手机，也都一直用这个，支持它！！！
很好用
第六个截屏前一个没发现怎么找到的
似乎不错
功能强大，可玩性极高。
！！！！！
自從2011年接觸安卓後一直在用，真的很棒！！～
很好用
我一直都觉得好用
好用！
阅读星更好用
你们这些王八羔子的水军
用过的最好用的看书软件！
真是太好用了……
（＃￣▽￣＃）
用着很方便  ,很好。。
最喜欢的阅读软件，没有之一
单单做为本地阅读器的话，flybook比它强，至少chm，doc是静读看不了的
用过那么多读书软件这是最舒心的了（不评论那个书库功能，我不用任何读书软件的书库）
很不错
用过最舒心的
好。
好
还没用跟不错的阅读软件
非常好，功能很强大
书朋网有的内容不显示
good!
chuxondebanbeble
试试看
好喜欢这个软件！！
好家伙
非常好，就它了。
非常好的一款软件，换了很多款才找到最合适的。很适合夜猫子用:)
好的很
简直太好
对原生安卓4.4支持全屏，细节设置非常多，基本上你能想到的功能都有，书架看起来也很有范儿，果断把其他阅读软件都卸载了
非常喜欢，还可以朗读，要加讯飞语音
非常不错的阅读软件。与ireader 相比，功能更多，更专业。
我也想换正版，可你都没升级到2.2.6，而2.2.5版本我一打开就提示升级，不升还用不了。当然，可以离线用，但离线还有什么意思啊？我就是用它来找书的啊，方便快捷。
可以
不错
用过所有的阅读器后除了静读天下其他的果断卸载。神器啊！！这是个低调的软件，首页都不推的，但是好东西自在人心
有点反应不过来
神一般的速度啊，还能方便的看文档内图片，这两点多看也比不上。
完美，可调用mdict,碉堡。
不错
非常赞的本地阅读
为啥是日文版？？？
一直在用，为什么是日本版的?
阅读神器，ireader和repligo可以放弃，配合讯飞语音引擎，可以解放双眼
真有这么牛，下载看看
如果是看本地书籍，这个是最好的并且没有之一，可惜网络看书方面差一点。
作为阅读软件，他无疑是最好的，相比苹果也不容多让。但这个书库绝对是硬伤啊，如果可以在国内书库也能用，ireader又算什么
符号显示的很全，有很多其他阅读器无法显示的字符都能正常显示，赞一个
不错的本地阅读
好
挺喜欢的，就是txt文件为乱码..
56565
专业不解释
不错
狠好
用过两年，今天刷机找了很多读书软件，发现还是最喜欢你！
很喜欢的一款工具APP
安卓一切阅读软件和静读天下都不是一个水准，用了一年了，非常好。
怎么用啊   里面都没有书啊   求教
还可以，很不错
强大，抛弃ireader了
很好的阅读软件
超好用
非常好。。。。
它只是阅读器吗？里面找不到想看的书。
没说的，要啥有啥，神器啊
好东西！
最棒的
很棒的软件！
可口可乐了了
一直在用，很棒的离线阅读器。功能强大，定制性很强。
挺好的，推荐用
一直用着呢
太好了
很好用
不会用
软件很好！！就是太耗电！
我最喜欢的读书软件，强
这货我在Google Play入了正版>_<
安卓端真的找不出比这个好的阅读软件了
很好用
资源比较多，虽然不够简洁
用了一年了。目前还没找到比之更好的阅读软件。
出色到令人发指，尤其是朗读功能！！今天发现这个软件后就果断把ireader卸了。
1
也许是我不会用！
最好的看书软件，其次开卷，然后爱阅，
很喜欢的应用，简介美观，比爱阅读强多了，丰富的自定义，很喜欢！
好用
真的很不错！
不错
安装了讯飞的语音库，听书感觉非常好，省力呀！
最喜欢
喜欢啊，就是一直找不到支持安卓4.0的语音包，听不了小说，求教大神教我…感激不尽！
不错
用很多年了 就是发现设了密码在进去时只要按取消一样可以进去   希望改进
超级棒
书籍导入不方便 其他很好
好
最好用的读书软件
挺好的！功能挺多的！使着挺习惯的！
好用！
不错
不错
很专业，也很好用
感觉是我用过的最好使的了
最好用的读书软件，没有之一！老用户了！
喜欢
怎么读不了啊？！点下喇叭开始阅读不但没声还一个劲的很往后跳！就冲能听能标注来的
不错 但一直没发现让我觉得用起来感觉非常好的
下了一个1.9.9的版本，没想到一洗就变成1.9.8了！
pdf解码很强
有些列表跟本开不了！！！！！！！！而且搜索书的功能都没有！
界面很喜欢
很好用，支持一个！
最好的阅读器，没有之一。功能和操作不是其他能比
老用户了，这次更新不错，可以保存记忆亮度！值得表扬
为什么一进去就提示升级?而且还升不了级
怎么回事，软件一运行就提示升级，无法进入…点击OK 就进豌豆荚或者谷歌play…explanation needed.
給你粉多贊
经过几天的比较，鉴定这是最优秀的阅读软件！真的非常优秀！
我只想问哈，怎么下小说？！ 我进去了毛都没搞懂？誰会？教一下好吗？
感觉是目前最好的阅读软件
好
很好，很奇怪这么好的软件居然不怎么知名，下了很多读书软件，就留下了这个，但，要能自定义离线词典就好了。。。希望越做越好。。
很不错的
不能再好
好像应该更新了 一直都在提示 取消的话就自动退出了
喜欢
专业版就是好！
用了很久了，非常好。
不错
非常好！我也是小蚂蚁，不过实在话真的不错！！！
ook
用了很久
确实不错！
不错
很好用
非常好的一个软件
hao     yonhg
很专业，很方便！
好用~
很好用
用过的最好的阅读器、、
很强大，是我想要的！
不错
不错，一直这样。
真心喜欢！
好用！
为什么不能横屏阅读呢？
很不错，确实好用
很喜欢，很好
1.9.7版好像有bug，进入时会闪屏
怎么选择中文的语音呢
不错
界面美，功能全，终于可以卸掉ireader啦！耶！！
喜欢，支持
很好
绝对最好的阅读软件，没有之一！
好用，很棒
很好，推荐
用过比较舒服的，界面也很好，还支持多种tts，不过图标做的不好看
朗读    怎么没有声音  tts是什么
这是我在案桌上用过的最好的阅读软件了 希望更新能够给力一点就更好了
不能读中文
好
很好
这个配合MDICT可以取词，简直是看原版书的神器
好用
看txt神器
看上去还不错
之前就一直用
太强大了
真心挺好
不错
就有一个缺点:目录字体太小，无法调大。其他都很完美。
非常棒的电子书软件，支持的格式多，epub和pdf都可以看，就是4.0平台不如多看流畅，网络功能也比较鸡肋。
好 呵呵
很不错！
版本太老了别的都能提示更新就你们不提示
为什么老是显示搜索不到列表，要清一下手机缓存才能继续？剩余缓存是足够的
要是能编辑txt文档和阅读word文档就更好了。
若是能够阅读doc格式的文本文档就更好了！
超级棒。各种需要的功能都有。操作简单。
非常棒！用过各种阅读软件各方面都优秀突出
很好∞
第一次用这个软件，实在是太牛比了。很方便，功能很强大
好用。。很喜欢的。
和讯飞语音简直是绝配。
一直在用，不错
看书很方便↙
真的好用，一直关注
一进去就显示有新版本要升级，点了升级但是Play Store和豌豆荚都没有相应的下载，请修复/升级。
之前都是用GGbook，换了这个后反倒有些不知该如何运用= =还在摸索中……
我见过界面最漂亮的阅读软件（对比iReader，熊猫看书，百阅），运行也顺畅，安装插件后支持pdf。
很好
非常好的软件！
好
什么时候能加入直接编辑txt文件的功能，如修改书中错别字，批量查找替换字符等等.....用别的软件编辑后再来朗读太麻烦了。 最好可用户自行设置停顿字符，空格，逗号，停顿间隔时间等 ，那就完美了。
软件不错，名字也很好听，就是那名字后的 专业版 三个字挺别扭！ 一个软件图标超过4个字就影响美观了，最忌讳的就是这版那版的出现在应用名称后面，有自卖自夸之嫌啊！  专业版三个字怎么看都恶心！没办法只好反编译去掉了
好
最好的阅读软件。
与书仓结合是目前资源最大的读书软件
对规范中的表格支持太差，这点不好用
我以前哪个版本的能打开CHM格式文档的插图，升级后不能打开了，是为什么，如何恢复啊，我忘记以前是什么版本了！
神器，pdf用智趣
书的质量很高，找一个名著文学类的阅读软件还真是不容易啊，就是少个在线搜索的功能，有就更好了。
小米1s跳读   无法使用！
太差了。。。。老是跳。。。。根本不能读。自己从头跳到尾。
不知道什么原因,我的TXT文章不连续读,跳跃段落.
各种好用，可以根据个人习惯调整，用的最顺手的阅读软件！
很强大，好用。
功能强大，操作人性化，支持格式齐全，不用为了格式支持而下载几个阅读器了！
最爱的阅读神器，就是读pdf不合适，看着看着，就和一些软件冲突，害我不得不刷机。
看不到
超喜欢的软件！绝对值得拥有
阅读语音怎么弄啊
有定时停读功能就好了!
非常好
书多
喜欢，综合性很高的读书软件，拥有了它，大家绝对可以忽略其他了。
书摘和标注能不能自己排排序，导出来发现很混乱。
识别章节效果不好 默认开启摇动手机开始朗读很恶心
超不喜欢，超级慢。注册花了我好多时间，界面太丑了。太浪费时间了！什么烂软件。
为什么不能读书？
好好的hml变乱码了。
很好很满意 谢谢
最爱，只用它。
可惜没有付费版，免费版没有阅读功能。
一直在用，但升级后我的n7100看不到字了
原先用这很好的，这次怎么来电话不停读了？正在听书的时候来电话，接起来后对方也说，书也在读，那个乱啊！我手机是韩版盖世3（E210L），希望作者能看到后改进！
怎么读不了，白下载了。
真的这么好的产品，都不好意思不给钱了。
看书就用静读天下～还能朗读，多好呀！
这个可以看CHM ME722
很专业，很强大的软件
好，满足了我所有要求
非常好的阅读软件
效果真不错，但是有点不全，
不用花钱吧？
很好
好
很好用喜欢
笨蛋我爱你
很赞。
非常不错
很不错很方便
真的不错，功能多
下载的电子书，静静地读，感觉不错，在线读还没找到输网址的地方。
好啊
安卓最好的阅读软件，没有之一
不错的软件，有阅读统计功能，我很喜欢.界面ui可以在好看点的话，会更好的.个人更喜欢简洁柔和一点风格.
超级爽，可以好不夸张的说是手持设备最好的看书利器。前提是要设置好。
全五分推荐，小白绕行
很强大~
就是喜欢
本地阅读最好的软件
确实好用自动分析目录 ，
很好用啊,真的不错
这么好的软件怎么排行这么低
不错
最好的 阅读工具！
就是喜欢
为什么索尼LT26I的小型阅读状态栏里不能显示电量？
Prima!
还不错，就是要去工夫去碰运气找到好书
很好的应用程序。
好好
流逼
阅读方便很喜欢
很不错！！！
感觉不错啊！
好用 付费的很很好用
很好用。要是能把章节页码數显示改为全书页码显示，就更好了。
好用，喜欢。使用很方便，速度快。
非常好，分类很细，书也很多，没有广告
很好用
好用
真的很好用！
从测试用到现在了，感觉现在的灰色主题比以前的蓝色不知道好了多少，关键是功能齐全，添加标注也方便，唯一不爽不能改文本，我有强迫症看到错误一定要改掉……
收藏先
喜欢清新的界面
很好用。
感觉不错，最近新出了几个不错的读书app，这算一个，还用过一个“友阅”，也很不错，关键是书多免费。
为什么只有在系统是中文的时候才能阅读中文书籍？如果系统是英文即便软件是中文，中文小说也会变成乱码…求指导！
很好。用看順手，很棒！
很好用，设置很全面！
最好的阅读软件
功能很强大，也很人性化，而且关键是没有广告污染
其他都很好，奇怪的是耗电怎么那么大啊，考虑要不要卸载。
很好用哦
本地阅读还可以  在线阅读是垃圾
用过最好的读书软件
好用，不错
very good
非常好。感谢作者
本地功能强大1B
绝对满分，边看英文书边可以查字典，正是我所需要的
非常好，以前就一直用
好
好
用过最好的，喜欢
好
没有在线书籍查找？
最喜欢的阅读器。功能是我见过的最全面的。
这样好的软件应该感谢作者，让我们无偿拥有，使用，应该说声谢谢！经实测，很好很完美！特回来感谢！我的手机三星9220。
自从用了静读天下我把其他的都删除了，完美支持安卓4.0
这是我见的最完美万勺的阅读器
用着挺好的，要是搜索功能再加强改进一下就更好了……
很好用，显示效果很好。不过有点复杂，还在摸索中
不是很好用，
尝试了很多个阅读软件，此为最佳。
真正的读书软件，就是联网不值一提，垃圾
配合三星tts最好，听书很爽。
很好
感觉很好，但是书太少了，而且章节里面的内容不全
