卸了重新安装后…收藏的都没有了
是不是挂了？？？收藏的漫画全没了，原来非常喜欢用魔屏的，哎
这两天看不了
还不错
老是提示泄露个人信息
布卡难民
挺好的
挺好的，漫画很齐全，比起别的软件来说这个很好
不好,,Ծ^Ծ,,
好
有沒有校花
出来吧。神龙！让布卡回到原来的样子啊
处理失败！怎么回事
魔屏可以说是现在国内漫画最全的（指国外漫画），我试过很多漫画软件都不怎么能看外国的漫画，目前就魔屏可以，这一点可以保证！但就是容易出问题，我下载的是侯显示，处理失败是什么意思？？？
追追和魔屏哪个好用？
魔屏真不错，加油，希望能做的更好！
避难所？
布卡难民
新版加载不了，下载不了，却强制更新。还没有和客服反映的入口！
阅读器越更新越烂。。不知道在干什么
怎么有点加载不了，是怎么回事？
布卡难民
布卡难民
布卡难民
我想知道有没有to love
布卡难民
一登录就错误。。
好多不能下载
布卡难民
还好，不太推荐。布卡+追追的难民。
操作有点硬，不能下载
布卡难民，可以问一下这个到底好用吗？有没有田中君总是如此慵懒qwq啊一直在追，突然没了简直难过
布卡难民。
漫画更新有点慢。。。而且bl漫好少
魔屏和漫云s最好的漫画app
难道就我一个人看的时候很卡 经常打不开 得退出去重进？ 而且还会莫名其妙的收藏一些我根本就没有收藏的漫画 我也是醉了 阅读体验太差了 说实话 布卡的阅读体验是最好的 如果不是布卡很多漫画开始看不了了 大家都不会找寻其他漫画软件的
阅读体验不好，用的漫云还不错，希望改善
漫画全，还是用漫云
m
Good还好吧
呵，偶是布卡难民+追追难民？
布卡难民。。。
看一页，下一页就变成空白的
资源很全！但画质差，阅读设置不好
布卡难民
还可以
布卡难民+1～～～不过追追也是权宜之计，内容也是不太全，用漫云了，资源很全而且更新挺快，界面希望新出版本更新～～大家可以试试
布卡难民。。
一年前我是布卡难民，后来用了追追，现在我是追追难民，现在我用魔屏……我只想说一句，难民难当
卡得要命，布卡难民
不好用
很好用！
不錯  很喜歡
为什么总是下载失败？名侦探柯南
.
加载慢死了，跟布卡没法比，但是布卡现在好多资源都下线了，好心塞啊
实用方便
操作太反人类
很好
还可以，但是卡得不得了
看漫画方便了好多
缓存速度有些慢，但是内容丰富
好卡，基本看不了啦。被和谐了吗，以前挺好用的
各种卡就不说了，翻个页还卡！和布卡差太多了，布卡的资源比较少，魔屏比较多。而且太乱了，这两点我觉得布卡做的很好。
我早上能看，下午就不能看了
为什么我看不了
可以
灰常好用，资源齐全，良心哇
界面很漂亮，清新舒适
看漫画真的非常惬意
更新更的耽美都没了
为什么耽美没有了
资源真是多啊
good
界面很洁净，分类也很多，很不错
太好了，给5星，
特别好！！！都很全！！
非常好哟，耽美漫画很全，页面也很干净
好看呢。
这个软件挺不错的！我是漫画迷
更新速度很快
好棒
很好
很好非常好
漫画很全
以后看漫画可就方便了！
同类软件里资源最多的
很棒 内容很多 加油
漫画的种类齐全
资源超多 想看什么看什么
还可以
特喜欢，很不错。
非常棒的漫画工具，以后看漫画就用它
评论内容: 还不错的，木有广告
啊啊啊这款看漫画的棒啊！力荐妃。西研雪 这款漫画很不错哦。建议去看看
还不错
超不错的！
这么好的东西，拜托有些人别乱讲，绝对值得下
太好了
蛮好的一款，期待更新
漫画挺全的，十几年前的都能找到
超不错的！
挺好。下面的。我离线了不需流量
找到了好多回忆呢
很好用！
评论内容: 使用起来方便快捷
很好！更新也挺快
好棒好棒好棒！！！许多好看的漫画呢！！！类型很全很多哦。而且更新也挺好的。
呵呵，这叫资源丰富，连搜三篇漫画都没搜到，而且东京食尸鬼被分家，别人只是出新环节而已啦
不好
很好的漫画阅读软件
漫画其全啊。
you
怎么改成竖屏阅读啊，横屏好烦啊
挺不错的
——
哇，漫画内容越来越多了，我喜欢的内容也多了，不错不错，顶.
更新后我就卸载了
以前的老版还好用些，自从更新后很多收藏了的漫画都显示不出封面，不知道为什么
界面挺漂亮的，操作有点复杂，个人蛮喜欢漫画控的
好
以直接存为手机壁纸？我去，太强大了吧
支持
打开就黑屏，或者自动关闭……卧槽(#ﾟДﾟ)……
怎么现在打开软件就报错啊，更新了都不行
怀念已久的漫画都找到了， 太厉害了
总体还可以的，希望多更新新章节
看同学下了个，自己也弄了个，还不错哦
有多彩就好了
横屏的用着不错哦，
下了一个，用起来还行哦
非常棒，显示页面很舒服
不错不错，喜欢看
不错，下 了一个
喜欢这个
要魔豆要魔豆
支持支持
躺着看，哇哈哈哈
确实还好，同学推荐的
最好的漫画软件了
新番看完了，等跟新
这个应用还可以哦
不错，还可以离线阅读了
收藏了好多漫画啊
在等漫画啊
挺不错的产品，支持下
不错啊
用户喜欢的专题也可以收藏了
挺好的，喜欢
挺好的设计啊
国漫不错，最近都在看国漫
大家早安，等更新啊
不错哇，看漫画都用这个了
不错不错，我喜欢的漫画都在
不错，漫画挺好
推荐推荐漫画
弱弱问一句，要流量不
好吧
互相扑倒，踩住，摆V留念的乐园
好
迷糊餐厅好看不
周一啊，等新番
很好的应用，不过国产漫画少了点，但是我最爱的还是日本漫画，所以一定要赞赞的啦
哎呀呀呀呀，喜欢这个
这么多漫画软件，也就这个不错了，
不错，单纯的漫画软件，支持下
对于漫画迷来说，追一部漫画现在最流行的方式是：看电子漫画
闪退！还是用布卡好了。
我用过这类软件绝对不少，这款我非常支持
稀饭稀饭
最好的漫画软件
用过那么多看漫画的，就这个最好，更新比其他的快很多希望大家用用很不错
用wife下载下来看就不费流量了啊要不然会很贵的~
好好好好好
一直在用，觉得不管操作还是显示都很不错，内容也很多
还可以，大牌漫画都有，但是木有小鲜肉
看完了，等更新
不错哇
顶顶顶顶顶顶顶
漫画太少了，多增加点
真爱好
喜欢看小受的漫画，，，，
幸运大转盘幸运大转盘
送了一百魔币？
我也来评论评论
我能说我是第一次知道能放大缩小吗
漫画品种不是非常全，但绝对是我用过功能最丰富做得最精致漫画缓冲时间最短的漫画应用了！
很详细，查找漫画方便
漫画越来越多啦
时候批量下载的时候比较慢，但是下完了以后看比较爽
建议有自动换章功能，因为看完一章后又要按返回很麻烦。
不错 但有的不清楚
很喜欢这款软件，很多不错的漫画都能找到呢！不过请问用魔屏下载漫画是不是可以无限下载直到手机没内存呢？
但是希望能多加些彩色的就好了，黑白的看时间长了眼睛都花了。。
来看看，回忆少女时代的赶脚
凤囚凰厉害
变阵的谎言，逃离伊甸园，伪恋，我的禽兽男友，哎呀我去，都是我爱看滴
以前用过后更新了收藏的漫画全没了 登陆什么的我记不住 太伤心就卸载了
魔豆可兑换可爱小魔玩偶？
大爱犬夜叉啊，居然有，不错不错
好多人都评论很好啊,那我下下看
魔豆怎么赚啊
内容很全啊。
男友超级棒什么时候更新
真是好东东！批量下，点一次下几十集
看着挺爽，但屏幕的大小还是需要改进的，有时候真的不知道应该是横屏还是竖屏
以前找不到的在这里有。
嘻哈小天才，，求这书拉啊
呦西。。
漫画最全，功能强大，还能跟很多漫友交流，喜欢极了，后悔怎么现在才发现还有这么好的软件。
刚才用手机下了一个，还可以，先用2天再说
看漫画这么长时间，都用魔屏，很方便啊
好
如果是完整的漫画卷会被分卷。例如19卷-1～19卷-4，所以超级不爽。
挺不错的
还不错
很好。进击的巨人可以提前看了！
以前一直的用，自从彻底换了版本后比之前的差好多了，不仅以前收藏的漫画无法显示封面，也没有更新提醒了，收藏的漫画偶尔也不显示，越来越失望了啊
方便
好用的软件
不错
根本打不开，白下载了，果断卸载
。。。
漫画阅读器啊
很不错，在我用的里边最好的一个
烂动西
不错l
对啊都不好用了，不知道升级的意义在哪里，喜新厌旧了，现在真爱的是闪兔漫画~
这个新版怎么回事？以前的版本还好些，之前一直用魔屏，布卡都放在角落快霉了，更新之后点都不好用，果断删了用布卡。
去死吧新版，换我旧版，我用旧版很久觉得很好用的，更新后我决定换布卡漫画了～我之前下的漫画都看不了！！！
快被气疯了
老版老提示更新，不更新就上不了，更了更惨，直接打不开了，很失望。。。
现在不更新没法看了，原来帐户还不能登录了，我的vip吖，卸载看卡布漫画了……
越做越差，千万别更新
还好意思说应有尽有，连海贼王都没有，那么怕马华疼的航海王吗？
垃圾
你们好可怜。笑哭...
我想知道 360里下载不了书籍了 去哪找？  帮帮忙吧
更了只会不能下载漫画闹哪样啊
少了n多漫画！！！！！
原本挺好的，但是更新之后不能用是几个意思
更新之后用不了，图都载不出来，点个啥都停止运行。
更新之后完全用不了啊！！！
更新后完全没法用真是没搞懂
不能用的
TMD  更新之後 屌都不能用、、腦衹有洞吧、、、、
之前的很多漫画都不见了！还有新版本一片白是闹哪样
新版本真是白茫茫一片啊。     干净，真干净
我容易吗我，新版本用不了，终于把旧版本找回来了。战友们你们也可以往回找。
更新了就用不了！还是布卡好用！
天啊，虽然知道最近和谐，但这样真的好吗，一片空白啊
卧槽，这是神马情况，完全打不开啊，我缓存的漫画啊
更新后老是卡住！然后就自动停止了！
新的差勁到爆。
更新果断差评   太恶心了！！！
更新完不能用！！！
新的 漫画魔屏 不好用，原来的好用
你妈，越做越垃圾，跟以前根本没法比，恶心制作商
怎么回事，，更新的不行！！！
更新了，啥都打不开了呢～咋回事
很糟糕，原来的都没了
更新了啥都看不了啊！！！怎么回事(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)早知道就不更新了！！！
更新过之后原来收藏的漫画都看不到了，还总退出
一更新，啥都看不到，还强退
更新完加载不了一片空白 没更新前还好好的 更新完就用不了了 求修复！！！！不修复好就不给好评 我里面的存档漫画昂！！！！！不得不给差评T^T
更新后突然少了好多漫画！！！！
布卡已完爆不解释，这个东西广告敢再多点
少了好多漫画啊
还可以，但是画质不是很优秀。而且有些是拍上去的，比如《子不语》
资源多，但是用起来没有布卡流畅，总是卡
不好用
为什么没有海贼和火影
太亮了，无法调节亮度，刺眼而且费电
很好  希望继续这么给力 永远支持你们！！
给力
恶心，下载不了东西，还没用几次就打不开软件了。呸呸
都可以吧，不过没有说省流量
广告太多，铺天盖地！
这个除了布卡我最爱！里面全是我要的H漫！评价差的你没找到真谛而已。
越来越差了，广告也多，不用了
看几页就跳广告了，还关不了
QWQ爪机滴时候一直用这个看漫画！
有H，不错，嘿嘿嘿
不错哦！
赞
一个字——赞！
广告君啊，我补个几页的四格连载就剩关广告了
六个名
mark
火影，海贼呢？
和布卡差不多都很喜欢，不过和布卡相比，它的耽美更露骨有H，布卡太清水了
还不错，只可惜软件很久没更新了
∩
最喜欢的手机看漫画的软件啊，下载的动漫可以放在内存卡里面。虽然说有广告可是！只要下载好了之后关掉流量无线网看的话就没有广告弹出来啊，不过最近漫画更新的有点慢。。。。(>﹏<)我爱耽美啊。
广告多的一比烦死人
很不错  很多漫画这里都有
好象牙签
要花钱，果断卸载
尼玛，下两次，都失败了，＠(￣-￣)＠下别的都没不成功过
比较喜欢这个，虽然有广告，只要不点到就好了。看的过程中没有广告的。感觉比布卡好
垃圾，垃圾，不能下，下了还花钱，看着烦，下了直接又卸载了
毛线，明明很好用的一款啊，漫画下着看还不费流量。。。
闪退了
安装好了，就不知道安装在手机的那里
很好的应用，漫画较全，更新快，广告不喜欢点关闭就好了，完全不影响阅读。不要被喷子迷惑啊筒子们！
收费这点做的不好。
有广告，有很多广告，大家千万别安装，一安装你就死，因为他有十足十的广告，吓死你啊。一按返回就有广告弹出，看着看着也有，千万别装。
老师停止应用。没办法
老子是来看漫画的，不是来看广告的。我日 卧槽 果断鱼仔
以前我最喜欢的魔屏啊！！！好后悔更新了，根本没以前好用啊！！！
弹出强制下载广告
一升级真心难用！！！反复说有书能加进来。。加到书架，以前下的不能看了。。都试了两回了！！
那些大型漫画下架了是因为版权被疼迅买走了，他们再不下架就要被告了
垃圾更新，还喜欢更新的很！每更新一次就把我下载好的书全删了！客服摆设一样！投诉根本没人理你！把我的书还来！！！
基本上大型的漫软件都下架了家教或其它类似的重点漫画，不懂为何？
广告实在多啊，root手机可以装个去广告的软件，亲测可用
新版本直接让我放弃了
啊啊啊啊！啊啊！
卡哇伊！
资源是很多的，但手机下载实在是太慢了，浪费我无线，而且广告是越来越多。
广告怎么比没更新之前还要多，不好玩了
广告多了。。。
很垃圾～～没一点用～果断～闪
超级好用！那些说不好的是手机有问题吧？
垃圾看不了
之前还挺好的，现在用不了啦。
有没有偷星九月天看啊？
根本没有火影忍者看
就么打开过  一直缓冲中
同样没有海贼银魂。。算了。。
超级喜欢！
资源绝对比布卡多，但其他的完全没有可比性。。。。卡死了。我说你们合并一下该多好~
不错
有没有斗罗大陆
还他妈可以
本來是不錯，可惜自己是習慣了左手翻頁的人，這說變的不好用了。
猫的诱惑^_^
丑的不成样子，看得直犯恶心，翻页特别卡
不错的软件 屏幕大的看起来舒服
很好用的一款漫画软件 没试过别的 不知道这个是不是很好 但是对于我来说很不错了
是我用过漫画软件中最合适我的，资源多，布卡漫画最大的优点是不卡机，但是资源少，这个资源相对较多。
使用中
有斗罗大陆吗？
可以啊
mua~吾的爱
很不错，和布卡一样好用，都不知道留下哪个了呢
真心不错，一直在用。
能看偷星九月天吗
最喜欢，漫画全，魔友热情，特别是mimi
很棒！！！漫画好多！（河蟹也有）下载快！还有乐园交友！
好！！
没觉得慢，用了好久了
很好用的漫画软件，漫画收录也很全，支持一下
卡布用习惯了，就觉得魔屏太慢了，而且不能离线看。
功能强大的机子才装，不好的别装，容易崩溃啊，真滴，东西确实好
和楼下哪位感觉一样，不如卡布流畅但漫画更多……
还不错
费流量吗
非常好用，用来看火影！
垃圾，安装以后就强制安装软件！
轻音百度贴吧吧友路过&larr;_&larr;看见唯呆就顶了
广告语
很不错
神器～什么漫画都有
很矛盾！这上面有布卡没有的~但是流畅度不如布卡。
还行。
感觉还是布卡娘好⊙▽⊙。用wifi的时候下漫画特别的爽。储存卡都不够用T^T
=￣ω￣=喵呢个酱酱♀
不用看一会流量都没了
好用
有的漫画比较坑爹，比如乌龙院就只有几集却显示完结，天坑！！
那么一点广告直接下降好感
非常好，虽然费流量。清晰  缩放处理的恰当
不如布卡。。。
可以
真觉得不好
很好用
坑了  用了好多流量的
很好
内容丰富且免费，还可以进行互动。
真心推荐完美漫画（perfect viewer）,那个操作很好，而且漫画舒服。当然，漫画要在漫画器上下。。。。。
楼下的别装纯洁了    什么少儿不宜    少儿都不一定爱看
联想乐风安装不了
看起来不昨地
太有爱了！很好用。就是偶尔会少一副图，不过还是不错的，赞一个   ！>3<
不错，资源多，就是坑爹的有广告了，而且漫画也很清晰
不喜欢
内容相当丰富，日漫，美漫，国漫都有，加载速度快，就是容易崩溃
感觉有少儿不宜，卸载
布卡漫画好，这个垃圾
看漫画利器
强迫更新就不说了，你倒是让我可以关闭广告阿，很烦，腾讯微漫都没广告，比腾讯还黑，果断卸载，讨厌广告。
没有偷星九月天啊！〒_〒谁知道哪个软件上面有偷星九月天的？求推荐
垃圾，强迫更新之后加了广告，还少了自动转到下一话的功能，后台问题一直没解决，用了很久了，这次更新了就决定再也不用了
更新之后居然不能连网，怎么回事
好
看漫画很方便。
好吧
很公正的说，图片处理没布卡做得好，但并不影响观看，资源上比布卡要多。有竞争才有进步，被人做比较也很正常。
切，還不如布卡漫畫。。。。
什么软件漫画资源最多啊……
喜欢……
就是漫画有点少。。很好用的。。火影最新的看完了。。唉。。又得等了。。
好用，如果再多點書就更好
测
不错资源很多
我只想弱弱的问下…有BL漫么？
没有布卡好用   在我心里布卡漫画就是神器
还不错
装上以后一直无法连接网络，已经勾选了使用移动网络，但是还是提醒加载网络内容失败，请重试。试你妹啊！垃，圾，靠！
布卡还不错，不知道这个怎么样
laji
新版不好用。。
还好
看漫画机器发热 费电
太费流量
6.1.0626版本的没法看到已经下载的目录，而且特别费电。看一个小时费了我50%的电，没有上一个版本的好用！
很清晰，下载也超快的，还可以评论  ~
总是后台，不喜欢
新版的不好用，找不到以前下的目录，6.1.0626的没上一个版本好用，我又下了个老的
那么在哪下载漫画啊···不想用流量下··
不错
嗨
我喜欢魔屏，用起来很方便，界面也很漂亮！而且乐园喊话里面好热闹 呵呵
这个软件很不错的~很方便，稍微有点费流量，推荐各位亲在用无线的时候下载下来看~很喜欢这个软件，推荐！！！
不清晰阿，，，，我用NOOK看也是一样啊，垃圾软件
看漫画挺好的
很好看的
粉好用 粉喜欢
真是后悔呀，新版本没发看，速度超慢，下载收藏都不知道去哪了，最不能忍受的是不清晰。
henhaodde
怎么回事自动升完级就不能连上网络了。
靠 自己给自己搞坏了。唉
靠，，怎么横屏的啊！！！？？
不错的软件
平板用起来非常吃力，画面不清楚！！
擦，自动升级了v6，没想到什么都干不了，连网络都连接不了，魔屏，你闹哪般啊！！！
一直在用，好啊
恢复原来的版本吧，新版本什么都用不了，看漫画还变模糊了！
还不错，(^_^)Y
很不错，看漫画方便多了
我下一个看看
不能在本地阅读
还蛮全的 不错
本地的好像可以看吧，不过觉得推荐的软件~用wifi是无鸭梨的，手机流量的话，那就注意了~一本就M 一百多话，你要花多少流量？
能本地观看么？
很好用
还不错~
不能横屏吗
漫画很多下载也快。
还行
流量问题用wifi就能解决，不过更大的问题是漫画更新得很慢
还是很不错的，如果有些漫画可以扫描得可以更加清晰，还有跟新不怎么快！
太浪费流量了
看漫画的好软件~
非常好
跑好慢
经典
