gps不能用 之前一直可以 mx3
三星S7老是跑步中崩溃  应该跟切换程序有关系  比如微信切到前台
非常喜欢，不仅可以检测跑步，还可以检测心率，设置计划，还可以有健身计划
adidas running 有很专业马拉松跑步训练计划，可惜不能相国内跑步软件利用手机自带陀螺仪记录步伐，而是需 要购买，adidas自家计步器
跑步数据缺失
挺好的
国行手机都安装不了，谷歌框架违反中国法律。这种应用不知道在中国有什么用？
无法安装，努比亚Z9 max
无法安装
为什么安装不了
m
一直在用
新手机安装备份。
不错
好
还行吧，不过我还不知道怎么把训练计划同步到fit smart里
所以软件里计划功能最完善的。配合micoach fit smart绝对完美。就是总被屏蔽。
一直用这个，可以根据自身情况制定奔跑计划，训练计划很专业。
安卓的界面终于不丑了，速度也快了，也支持micoach 硬件了
快更新呀
音乐怎么用不了。。。。
里面的地图是谷歌的，现在不能显示地图，何解？
没有谷歌服务的不能安装 。
无法安装，想尽了办法
还不错
很不错哦，用了好久了！
can't been install on my Lenovo k860i
S4怎么安装不了呀？请高人指导
非常好用，我都用了好几款同类软件，它是比较准确的。
喜欢！卡路里计算很有成就感
很好用！锻炼不再枯燥无味
完美拒绝，无法安装。
note2用不了
htc one不能安装
HTC 816装不了…
很好用，对锻炼很有帮助
可我的N0te3安装不了，怎么回事？
不错的软件
相当棒的软件，但一个大问题是:制定/修改训练计划必须在网站上才能完成。为什么不直接集成到APP里呢？
用lbe安全大师检测，这软件竟然有监听通话内容的权限！这个软件估计不是正版
强力推荐，之前用另一个品牌的软件，试了这个之后，果断转会
记录锻炼数据
安装不了！！！S4
很给力，用了快一年了，朋友介绍的。
感觉不错。
可以不錯
相当的专业。完爆nike+。
为什么安装不上还要放在上面骗人啊
这个比起nike+真心不只是渣了一点点
不能分享到社交网站
安装不了的装谷歌框架
安装不了，垃圾
无法创建帐号
联想P770手机已经root，还是不能安装，怎么回事儿？
安装不上是怎么回事？？？？？
安装不了.....
安装不了怎么回事
安装不了
note2安装不上啊
安装不了
不是阿迪王差评
可以制定训练计划并且云同步，好玩，虽然路线会有点不准，我已经很满意了！:-P
安装失败切！！！！？？
好吧，NOTE2国行未root不能安装
注册成功，密码也带字母和数字登录时出现错误，下载图片时卡在那里了。
超棒的应用。 不能装的看看是不是确实谷歌应用。另外安装语音的时候会久一些，有点耐心等一下就好了。
安装不了。。。
收藏
不能注册，都不知道怎么样的，闪退
收藏一个
不错的软件。看见很多人评论说注册成功但是无法登录，我一开始也是如此，后来发现密码必须含有至少一位字母和一位数字，然后注册登录成功。希望对失败的人有用
没有nike训练营的好用
i939装不上，耐克的也不行，电信版的系统真是垃圾
注册成功不能登录
很好用。
不能注册，郁闷
moto XT910无法安装
好用！用过runstar还有另外一个，但最后还是停留在这一个上面。用了一年了，珠海半马就这样拿着跑，拿惯了就不觉得重了，嘿嘿，我现在用MX。跑的时候，用TTS听听书，或者节目录音，这才是理想的生活，哈哈
micoach已经不错了，但是带着手机跑步真心不给力，后来都用adi micoach pacer...个人觉得，pacer套装才能算的上真正的虚拟跑步教练..
gag
hao
aaaa
一看图标我还以为是小米的一个什么软件呢！！
可惜手机没root，装不上啊
我用过的最好的运动跟踪软件。
GPS一直连不上，我的是U880.。。。求高手
micoach 激活账号 时出错？ 一直是这样啊。怎么办！
看起来，很好用
这个软件还是相当不错的
very good, impressive with audio coach
不能post路線上facebook,差勁,用其他好過
很棒的软件，非常好用
It is good but it take too long for the gps,need to be improved
這個要配合micoach的網站來管理、新增、紀錄你的訓練計劃，才會發會這app最大的功能。真的很讚。
可以規劃運動節奏，也可以記錄，超棒~~推薦使用
聲音有時還是容易被音樂或kkbox蓋過
If we unfortunately missed the workout, why you won't reschedule the plan by shifting all of it?
