太喜欢这个软件，超级棒
非常棒的产品
棒棒的，不用梯子也可以，只是不能登陆账号罢了
棒
超级棒
很喜欢，在整个过程中还会一直鼓励我
谷歌服务框架真的是个令人抓狂的东西
好棒，用着不错，让升级谷歌商店是什么意思
只可惜一直提示我没有谷歌服务
语言在哪改啊
超级棒 对话的形式 一点点培养 让人慢慢养成好习惯
好喜欢，界面漂亮，而且实用，还没有广告，超级棒
很好用
厉害了
很好，但是为什么一直提醒我要安装谷歌服务啊，我安装之后也没有用
不错
很喜欢
美观、高效。最重要的是有汉化
不错
很喜欢！
很棒
好
很棒的
设计感不错，希望自定义场景图标更多一点能适应不同的定义
好
很不错的使用体验
完美~
好用的
好
好
好
好用
很好用
界面很nice嘛
非常精致
好
很好，希望能真正改变自己
帮助很大，谢谢
很好用，但是希望可以改进，不要一直提示goole了
nice
很精致 细节很到位
好好好
很好用
挺好的
界面清新实用
很棒
非常喜欢
界面很喜欢，如果自己操作就好了
感觉挺好的，真心喜欢Google 生态下的APP
喜欢，易用！界面好看，简洁明了
很好
蛮棒的
好
没有类似苹果系统的提醒那么醒目。
非常棒，动画很棒
喜欢画风
汉化了，很好用
很棒的软件，很棒很棒的
很喜欢！用心去用会改变很多！扁平化的界面也很好看。
超喜欢，超好看，超好用
很棒，很人性化
喝喝水，学学习。
很好
很喜欢这种递进式的习惯养成模式
界面做的不错，借鉴了Google日历的UI
不错，希望能坚持
赞！要是能切回英文版那就好了
好，非常的好用。。。
挺好的 就是不知道怎么设置提醒
画面很棒
非常喜欢
很好用
希望能有震动提醒，和自定义小习惯的时间循环设置，而非一个大习惯的时间设置
很人性化
喝水任务完成后，其他任务无法解锁。课程下载不下来
非常不错的应用
美哭
灰常喜欢~
好用
很好用
之前下载过一次，因为系统的问题打开秒退。昨晚怀着试一试的心态再一次下载，没想到竟然可以打开！从引导到使用，从UI到各种文案，让我真正体会到，这才是用户体验！但因为谷歌服务原因，经常会弹出提醒，不过瑕不掩瑜！满分！！！
界面很美 如果提醒能定时到通知栏里就好了 因为有时候我会忘记打开 然后我就忘记了那些要做的事情
还挺好的
还好
总是提示Google paly services.但是软件本身还是很好的。
很好！
挺好的
非常棒！
good
挺好
不错！
喜欢，用后改掉了坏习惯
界面非常好看！完爆ios应用！但是为什么不会定时提醒？像待办事项一样。。。明明设置了提醒的，你不主动打开应用主动去完成他就不会提醒你，实用性大打折扣
很好用现在已经支持中文，就是因为谷歌的限制每回都有弹窗，可能功能也没有谷歌的原版多，谷歌真的是太多限制。能翻墙的同学可以去他们推特，脸书，提建议，一般都会回，上回发邮件认真说了推出中文版的，也特别回了我的邮件，真心赞
软件真的很棒
很好的。
是我见过的最美的应用了 而且很贴心
棒，坚持下去
下载了太棒，表示，培养一个习惯就像一个旅程。细心的提醒以及优美的图标，简直爱不释手。关于评论里的误解:首先这个已经是中文(就是有谷歌弹窗，不过不要紧)其次手机打不开考虑是兼容问题。但这款软件真的超棒!
设计的很好看舒服 不过因为没安装谷歌商店有的信显示不出来
好用
超好用！
不错！不错！不仅很有设计感，画面还非常温柔！点赞
其实英文能看懂
很有设计感。很温柔
bang!
Pretyyyyyy great
很好看，很实用的APP
等了这么久终于汉化了。。。不明白这么棒的东西竟然评分还这么低。。。
为什么我安装了google play还是会一直显示……(`д´)
超级棒啊！！！
虽然经常冒出要装google play service，但是，还是挺好用的。
好用
Good
太棒了!!!!
好用
超级棒！现在有中文了！
超级好用
喜欢到不行！
很好用 也很好看
很好用！没得说
好用，督促自己，会坚持的
太棒了！
感谢它，正在改变我。
很漂亮，而且循序渐进，感觉简直完美。以前卸载过很多这类习惯养成的软件，太生硬，或者太难，就这款，用了很久
设计是吸引点，后来发现实在好用，很多实用的提示，很棒。
很好用！！很喜欢！！
很好。
好用
需要google play
非常好用，而且现在有中文翻译了
很喜欢，界面友好
没有谷歌服务也能用 就是一直弹出显示框
版面好看，设计很棒。
相当好用！
好用，我都把它当动力丁
很喜欢，加油
好用
好用
虽然装Google play service有点麻烦 不过挺好用的
非常棒，中文版也一样优秀！
用不了   每次都要冒提示  要求装google play什么的  然而好麻烦
好
安装一个google play service和google play store之后就可以运行了，这个不需要root权限。
五星。喜欢她的信件方式，看起来非常亲切。
不错，很喜欢，刚开始用。
很不错，一用就爱上
早期待中文版，也算顺应民意
好棒w
真的很舒服，不会让人觉得是强迫症
很喜欢
用不了啊真的很喜欢界面，但是手机不能root，框架装了也没用真是可惜啊
去Google play直接下载就有中文版的
谷歌服务什么的，啊百度一下就能安装啊…可以用的，除了打开的时候有点慢（应该也有手机型号没有很高的原因），全英文每次读的时候都要分辨很久以外…喜欢啊！！！很漂亮的界面，这样的风格可以再爱安卓五百年！！！
根本弄不进去啊
强烈要求英文原版啊！还希望能增加一些好看的图标！
太棒了
重新用了中文版走一边旅程，感觉好挺好的，以前英文时意思有时候理解有误，现在理解到位了，感觉作为中国人的需求也可以看重去作为开发app的考虑了，真幸福，建议可以切换语言，那是极好的。
٩(๑òωó๑)۶
很好的软件，颜值高，习惯设置合理，没有杂乱的广告
不是很喜欢中文版，翻译得怪怪的，还是原来号，怎么能设回英文啊
下载了，可是根本用不了，哪怕下载了谷歌也没用，气死了
中文版终于来了来了来了！！！！
有中文版啊?
用不了……然而想安装Google play service发现手机是安装了的，评论说安装xposed也试过，不会激活orz小白根本没办法用嘛，摔
Nexus无压力
Great
有中文吗？
beautiful
这么好的软件为什么评分这么低，真的很不科学，难道是因为英语和语言谷歌框架吗？这个软件也是我喜欢安卓的原因之一
very good
为什么用不了 哭哭
根本打不开
莫名其妙，东拼西凑，大杂烩
颜值优势！那些没有google play service的激活xposed安装thia app will run without Google play service后可用～
下了删，删了又下。。界面美，但又有点复杂。。
太美了，虽然根本没有Anydo甚至没有生辰好用，也没有汉化……但颜值高没办法，美炸的UI设计
好美
要谷歌pay
全英文。。
good
根本打不开
旧版非常好，新版根本打不开
。
不错不错，唯一缺点要google service。培养习惯方面挺科学的
应该不错
很棒，可以帮助养成好的生活习惯
这不仅是app，更是艺术品。而且还可以学学英语(^_^)
其实谷歌的问题很简单 去搜谷歌服务安装就好
m
太美 太美 太美…… 就是全英文 对英语要求比较高
无法运行
很好
风格简洁明快，顺便练练英语，不错
怎么解决谷歌服务啊？
无法运行，google服务怎么搞啊，心碎。 为什马英文。。。。。。表示很有压力，真的有压力。
界面漂亮，亲切的感觉
It's beautiful,but it's useless for me.
求解决谷歌框架和英语的问题
学好英语多重要啊。
要谷歌啊
太喜欢了
很不错，设计比较好，就是推送有时消失了，，，
好
Google Play服务
不错不错，界面好看
循序渐进，非常实用
mark
M
m
设计很精美，但是是全英文的，那么一大段完全看不懂，心情都没了
好用～里面就带有冥想的引导哦(´-ω-`)
能用，但是全英语，说的也是英语
是中文吗？
非常好用，然而我还是持续不了_(:3」∠)_但是已经比其他同类app坚持的时间长了………
m
没有中文版……
真的求中文版的
明明就有 google框架，就是不能用~真不明白
好开心 居然可以用了 界面很喜欢呀 赞 在用用看
m
需要google框架，为了这app就安装了。很不错
很愛啊
不能用
不能用
很棒，超喜欢
没有Google用不了！！！！！！烦躁！！！！
m
good job!
可以的，很贴心
魅蓝note表示并不能用
表示即便我是Nexus6，但我看不懂英文。
然而有一款手机胶Nexus手机
超级棒的一款软件！虽然需要弄一下google那边的有时还要翻墙看yotube不过真的很锻炼英语阅读能力而且很贴心，坚持就是胜利！be fabulous！fighting！
很好用很贴心！设计很赞！
没有google play services不能用
一直提示需要Googleplay，运行不了
谁说不能用？我就用的好好的
报告！完全没法用！我有安装gg框架但它要我升级然而豌豆荚并没有能给我继续升级的gg
没谷歌不能用
就想问 为什么没中文
好用～
真的很好用啊~特别漂亮，特别贴心！
没中文
.
需要谷歌……哪里让ios羡慕了！这个软件基本上不能让国内用户使用了！愤怒！
用心的应用
简直棒得不得了！
垃圾，要谷歌
需要googleservice啊…难过
m
不提示需要框架
虽然看起来挺好，就是没中文版，还要谷歌
m
求中文版
没有中文吗
安装了框架，很好用呀，好多应用都要框架啊，更新要用vpn。这个app实在是精美
又是谷歌框架！！！！不能用！！！！
然而聪明的人会安装Google服务
豌豆荚需要同步更新Googleplay服务啊，不然根本打不开
没中文………
中文版。。。
很喜欢但是需要谷歌服务
要谷歌服务，，，，，，，要普通百姓怎么用
需要中文版的
google play233
m
超棒
为什么Google连不上
我要中文版
虽然安装google play花了很长时间，但用了之后感觉不错(英文界面顺便锻炼了英语翻译呢) ps:google play装一个最新版就好了，最新版8.多的
哈哈哈哈哈（小人得志脸），终于搞定了，可以用了猴嗨森(๑•̀ㅂ•́)و✧ 不造和翻墙有没有关系，但是在豌豆荚上搜“google play service”是可以找到并且下载的。我下载之后这个app就可以用了～大家不妨试试啊
没办法用是因为没有谷歌服务，其实很简单，下载一个谷歌服务就能打开了。这个软件和其他的同类软件真的非常不同，根据你的不同需求目标设置不同的每日目标选项，而且其中有一些锻炼项目，我每天早上就用这个做伸展运动，还可以做一些瑜伽，冥想等等。此外给你养成习惯的小任务和建议。真心漂亮又实用，这样的软件太牛逼了，可以很多人因为谷歌服务就望而却步了。
根本没法用
没有谷歌
guge play 很多人都用不了 放首页干什么
可惜装不了啊宣传那么多都没用。
不能用啊
google play service……sad
没办法用啊……
m
看不懂英文
要谷歌服务的。用不了。
无法使用.怎么回事
用不了
没有Google play service 不能用……
Google play 没有啊，没法用啊
没有gp
要gp
需要google play
用不了
没有中文，唉
要获取Google play服务？什么鬼
发邮件告诉我 Succesful people don't use To-Do list Apps. They use this instead 然后推荐自己233，可是同样没卵用啊
无法用 烂推荐
并不能用，Google框架真的有必要吗
虽然很漂亮，但是每个动作还只能简单的打勾，就比如列工作表，还要自己找张纸写出来，不能直接写在软件上啊！感觉不如种子习惯。
英文看不懂
没有Google框架
没有Google框架的孩子伤不起
目前为止见到的最美应用，为此大费周章的安装谷歌框架，希望能不依赖谷歌框架，让中国用户都能用上
需要google框架
要Google play service才能运行诶。。
要谷歌框架你説毛啊！
都散了吧 没有谷歌的框架不能用
好用！
Google全家桶齐全 = =看不懂英文是硬伤
没有谷歌服务，无法运行 oh！the GFW！
没有谷歌不让用
没有谷歌，不能用
无谷歌框架，不能使用
用不了
没有中文！！
没有谷歌服务
需要google框架
怎么办？才能用
在逗我？国内google service被禁了还推荐。。。
M
用不了
没有google 服务……
没有中午
m
要goole play啊
英语看不懂。。
不错很赞！
没有谷歌服务，根本用不了！！
没有谷歌服务。。。
可以用吧…但是看不懂(눈_눈)
进去就需要谷歌服务，然后就闪退。不能用
没有谷歌不能用，醉醉的
没有谷歌不能用。拜托。。。
great
很好用！
M
m
m
m
M
需要Google服务才能用
