如今智能手机自带的能力就可以做一款最简单的健康类应用了。「Noom 计步器」就是这其中非常好用的一款。在你开始运动的时候，你会发现那个小人开始变绿并且变得活跃，而步数数字也开始跳动，纪录你的运动。「Noom 计步器」没有「一次运动」这样的概念，在一天之内，只有开始行走，就会一并记录在一个纪录里。对于走路这件事，「Noom 计步器」并不认为是一项了不得的运动，但却是每天都需要的健康习惯。SNS 账号的引入，让你能轻松查看好友的步行状态，还可以给他们添加笔记。健康运动这件事很容易变成一个游戏，和朋友比一比谁更对得起自己的身体再自然不过了。
如果语言问题让您对 Moves 敬而远之，这款一定没问题，界面简约清新，耗电同样很低。
不准
M
m
m
还不错
不准，我走了一百多步结果只显示二十多
m
非常喜欢
确实不耗电，但是计步很不准
不错
t
不错
界面不错
。。
什么玩意儿啊？注册完就进不去了！！！！！！强烈鄙视！！！！
gooooooooooood
一直保持后台，不怎么费电，计步不准确，已卸
不错。
超级棒！不费电
垃圾
自己的手机垃圾还怪软件问题
great
就是个计步器。
闪退，因为需要google支持
闪退
锁屏后就不计步数了
嗯不错吧
垃圾货
运行不了   强退
没用，
就是喜欢啦
三星闪退
刚注册完就闪退，然后再也进不去～
感觉不错要是有平均卡路里姑测就更好了
不懂
闪退的问题该怎么解决？直接用不了
为什么一注册就进不去了
刚注册完就提示己停止运行！！！搞什么，逗我玩啊！！
挺好用的
很有意思啊，记录步数，今天走了16000步破记录！
不错，记步比较准确
计算有些不准，但是很好用
屏幕老是亮 不好用
挺好用的
闪退，第一次就打不开
不费电吗 iPhone5s是有专门的运动记录模块的 一般安卓机没有吧
为什么老打不开
待机状态就不记录了～
纪录的还算蛮精准
不怎么好用，计算不准确
挺好的，看到数据就有锻炼的冲动并且付诸行动
闪退用不了
有消耗卡里路显示 就更好了
闪退，我是HTCm8
根本注册不了。。。一直告诉登陆失败。。。
不错
用lbe禁用了广告就闪退，比较垃圾，请问怎么被评为设计奖的？
Z1 表示  闪退
非常不错
闪退
不多说
挺好的
装好，根本打不开，说“停止运行”。
闪退。
记步不准
红米闪退，我还以为是我手机问题，原来是和红米不兼容吗？望改进啊~
闪退
这货的工作原理是一直打开GPS-_-||
不错
表示红米闪退
首先看到开始的界面我还蛮欢喜的,但就是按他步骤注册之后就立即闪退,再也没打开过
很好的计步器，记录得很详细
小米闪退，
你可以装一个这个啊
打不开
闪退，还优质应用
根本不能用，打开就闪退。垃圾
无法使用，点击就像是已退出
闪退～
闪退！
很好，就是太费电
无法运行
无法运行
闪退
自动亮屏，害我删无数软件
不错
屏幕黑了就不能记步了
挺好玩的
挺好
打不开T^T
为什么不能修改用户头像。
有当天和一周的总数据统计，查不到昨天，前天等数据！
平拿在手上，记很精确，可是，放到裤兜里，就无法记步了。
闪退，为什么？
哎呀妈呀！老好了
为什么闪退呢
努比亚z5mini闪退
闪退
hao
闪退
非常好
闪退！
不闪退，后台记录步数，可以换头像，目前还没发现问题，挺好的！
闪退。。。
能不能把图标换了？太难看了！真有点山寨的味道！
第一次评论～真的闪退啊
不能用相册里的照片当头像
好
闪退
闪退
经常在后台就不计数了，这是为什么啊？
用不了
闪退，用不了
垃圾
skmzzmwiekzmgl"
用不了
近两天走路都不跳表的，奇怪！！
闪退
好像不能查昨天走了多少步啊！
精准
关屏幕就死了
好东西
闪退。不知道什么原因。
闪退，s4，删
会闪退～真讨厌～
好棒的软件，我来回走50步试试性能，居然显示只走了三步
很不错的软件
装了n多比，每次都闪退，看了评论我更加坚定这不是我手机的问题，根本没法用
不错，很好用
挺有用的。
闪退,装了N个计步器没一个能用的
不错的计步软件。
用不了
闪退呀
刚想把注册信息填完就闪退了？也不知道注册上了没有？？？？
好不容易登陆了老是闪退
好用
怎么不能停止？也不能彻底关掉应用？
为啥不能用。。装了三次了！！
体积小，界面简洁
很好用;-)
i9300.无语啊！！第一次登陆还没注册完就闪退了。之后进去三次都闪退！！中间一次还害得我手机黑屏死机了一会儿
注册完之后各种停止工作，难道只能注册还是我手机的问题
比我以前用的moves功能少了点，不过这个后台启动机制不错，不像moves经常后台打开的时候都没在计
真好！
好
挺好的，要是有卡路里的计算就更好了
自行车呢
基本没发现怎么费电   记步很准喜欢
不错，方便，快捷
渣
确实会使屏幕自动点亮。忘解决，其他都不错
锁屏后不计数怎么办？
不太准啊，每次走10步左右都不计
闪退啊！
后台计数好像不准诶
总是闪退，没人解决这个问题吗？！
挺好的，发现自己每天要走好多步！
不错挺省电的
不错。
垃圾软件！！！谁开发的，逼我骂人！害的我手机每天充三次电还不够！好不容易才发现是这个破软件的原因，导致屏幕一直自动亮起来！浪费电！为了解决这个问题，耗费我一天时间，差点去售后！幸好我没格机，奶奶的，太坑人了！开发者你也太不负责任了吧？？？
安卓一升级…这个就会让屏幕一分钟不到亮一下，太坑了…只好卸掉。之前用得还挺好。note2
感觉不错  马克一下
S4完美运行，手机不行就别用了 建议大家还是试试Moves,我还是有些不习惯用这个
非常好的一个软件，记步效果不错
你果断闪退，我果断卸载
整体不错，不过坐公车时也会记步，希望以后更智能
一注册就停止运行
闪退
说不计数的，你把程序结束了当然不计数，开机自动启动，加入白名单就解决了。没有闪退，计数很准，5-6次操作后才计算步数，不会误计。
闪退啊，难用死了
在不同的手机上试装了好几次，都出现闪退
闪退
不像说明那样可以后台运行记录，应该不是设置问题，希望豌豆能够负责任点儿。害的我装了好几次
闪退啊，我去。。。。。。。
闪退
试试
关闭屏幕就不能计数，谁成天开着屏幕看走了多少步？
对，闪退
不能使用。
闪退。。
闪退，无语
应用需要google 服务框架，但是有一点不好的是一直在需要联网的状态，没有网络的情况下，一直提示“获取联系人失败”。。。果断卸载了
点了开始，停止运行，没办法用
闪退
一点开始就奔溃
很好啊
很好用。我很喜欢。Sony26ii。手机在口袋，走步准确。
很不错哦，启发
闪退
打不开c8813q
为何如此恶心呢？根本不好使啊！
中兴U880不能用，点了开始就报错然后退出……
闪退
认识看同时
只能屏幕亮着用，悲剧，MX2
Note1表示闪退！
很喜欢  不过必须打开联网才能用  麻烦  赶快改进
闪退啊！
手机没有距离感应器和方向感应器自然会闪退！
闪退啊，怎么用？
不好，用不成
闪退，进不去，但是又会莫名其妙的在通知栏里出现走了多少-_-||
飞雷神闪退！！！
HTC G13 无法运行！希望能赶快出新版本。
要打开应用界面才有用
打不开
闪退！！！！
用了一个月了，真心喜欢。以前用的计步器耗电量比屏幕还多。省电，精确而且界面简洁美观。最喜欢的安卓app之一。
设计好简洁，而且基本上没有误差。
更新后闪退
秒退
小米2s无法打开
闪退
秒退
不能用为啥不给解释呢？
s3闪退
点了开始就退出
•﹏•VIVO 闪退
闪退
很好很不错 省的带计步器了
秒退
闪退…
三星s3  闪退T^T
闪退
n7100 闪退
不能运行，闪退
我晕，一点开始就闪退。我能说些什么
闪退，，s3
没有闪退，还不错。还没有搞清楚锁屏后是否计数。
设计UI不错
计个p， Lt18闪退
好用
闪退～～～
闪退
秒退！型号是I9100G
经常自动退出计算不准确
点开始就卡机退出，设计成这样就别拿出来了。。。总喜欢来设计奖这看看，现在看来也不过如此啊，就这样还设计奖
一进就停止了   用不了
总说已停止！！！
9308安装后运行不了！
me525+ 表示点击开始就崩溃。。。。。
为什么安装好之后锁屏了自动会点亮？是软件问题么？
进不去 都
好垃圾啊！秒退，我是note2啊~note2也秒退！
闪退
点击开始，数秒后闪退，htc
垃圾应用 进去就报错 直接退出 果断卸了
魅族mx2闪退
闪退
闪退
我的怎么行啊？
不行啊，按开始之后就没有反应了，再点一下就变成强制关闭了
9300闪退，先就一段时间，希望有所改变啊
闪退
好用。
闪退
LJ三星进不去
不错，很稳定，去学校平均每天5500步
闪退
黑屏不计数，希望改进
闪退
闪退
什么几把玩意，动一下直接秒退了
计步不准确，经常不动
一启动就报错，提示已停止运行，然后退出。就这破玩意还能设计奖？
果然很垃圾，秒退
不能用
一个计步器凭什么读我联系人？不注册还不让用了？秀逗了
用不了…
谷歌账户登陆不了之后，每次都闪退
完全不能用的软件啊。。一装就卡死了。
登了一下午了……神马玩意，设计奖？
荣耀2，完美闪退。
完美运行
一个计步器凭什么读我联系人？不注册还不让用了？秀逗了吧
不用装了，用不了…
光有谷歌框架是不够的 国行还要添加add on属性文件
S3闪退
没有感应器的手机当然打不开
围观了评论  还是再坐等更新吧
进去就退出，这就是设计奖评测的？
安了谷歌服务框架依然闪退啊  - - 我36h   ，难道不支持我大SONY？
闪退
闪退！
闪退
玩注册果断删
可以正常用，界面倒是很简洁。闪退的童鞋去装google服务框架吧
是不是也需要谷歌框架的？
点了开始成功秒退，评设计奖的亲用它走了多远？
成功秒退
秒退
华为，不卡退！
有意思
屏幕一黑就不能计数了
嗯我也闪退了。
闪退啊。。。
挺好的
秒退……
秒退啊
秒退，呵呵
不好，屏幕不能黑，屏幕一黑就不能计数了。。
3t
闪退
点击开始就结束运行
完美秒退……
闪退出，扯淡了
刚打开就自动退出。
完美闪退
一点开始就自动停止了
有用吗？
还行
第一个？
