认识的人里面 Jawbone 似乎都坏过一圈了。
数据更新很慢 每次打开软件 数据刷新很慢
怎么老是提示更新？已经最新版本了吧？？
脑残设计，up用这款软件提示更新，更新后的软件不支持老款up，你的意思是让我丢掉吗？
更新软件以后，手环不可以更新了是吗？
very good
可以用，而且是最新的，但有时候闪退！
下载翻墙路由器或者其他链接VPN的软件，然后下载Google play，打开Google play之前要打开VPN的软件哦～
怎么三星note3不能同步
还不错，记步和睡眠记录都很准
我一直觉得奇怪，为什么Google play里没更新这里会有更新。最奇怪的是Google官方app这里的版本号比Google发的还高
不错的app
sony xl39h支持吗
什么bug呀，本来已经新版了，结果强制升级，升完就完全不能用了!还不能退回原来版本。
为何强制升级，新软件不能升级旧的也不能用！！！服务电话沒人接，究竟怎么回事？？？！
今天怎么不能更新不能用}了怎么办？
不能用哒，手环还没坏app到先坏了。你没做好更新老的不能用来算怎么回事？
怎么还没更新啊！！！！
今天开始更新不了，总是提醒该升级啦，有神马办法解决？？？
10月9号开始无法同步使用，说是要更新，但是豌豆荚没有新版本，卧槽，不知道怎么办了
说好的更新呢
怎么回事更新不了啊？？！！
更新不能啊
要升级了，新版有吗？旧的不能用
不能更新。。。烦
是恶作剧吗？怎么升级不了？安卓4.4.2版本都升级不了
补一刀吧，之前是因为音量没调整到最大= =
大神们求助 我能安装这个软件。可是买手环的时候他们告诉我不支持  努比亚z7max 系统4.4蓝牙4.0到底支持不.我真的很想用这个手环。 4056351939万分感谢
不错
说好的更新呐！
之前手环坏了，售后换了一个新的，但是新手环没办法连接上手机。后来发现要先在设置里注销之前的那个才能连上新手环，直接点添加新手环没有用。连不上时软件应该提示一下先注销，就不至于用户折腾那么多了…望改进。
小米2s连不上怎么弄
安准不了
Up24可以和安卓4.1的手机同步吗
程序已下，就差手环了～
360下的能安装但不能打开……烂！
装不上，原来可用……为啥
up24的不是3月11号刚发布的安卓系统的app吗？请问哪里可以下载到呢
360下的也安不了
4.3安不上！！！！
这个无法安装的朋友，请先确定你的系统是否4.0以上。如果是，请以360手机助手搜索下载，我在豌豆荚里下的up也没法安装，但是360助手里下的能安装，也很好用。同为jawbone up用户，非托，仅好心提供参考，请勿小心眼随意骂人托什么的，伤了那颗助人为乐的心。谢谢。
安卓4.3无法安装
安卓4.3为什么安装不了
什么时候支持Sony Z1啊！
魅族不兼容
想法不错，就可惜没有实际的用途，浪费
插头保护盖子卡不住，按钮陷进去，刚使用1个月感觉很兴奋，看了很懂用户评价都不敢用了什么时候坏了办还没有保修
2个月就无法充电了
喜欢！
还不错
我是用这个的手环已经过去两个月的时间了。从7月份推出了中文软件以后，了解了很多关于手环的产品最后决定了UP ,让我没有想到的是我的手环前不久的时候坏掉了。我只是夏天的时候出汗多一点也至于密封就是会进水么？那天中午我还同步了一次可是晚上突然发现不能切换模式，手环再也不亮指示灯。我在网上试了很多办法都无济于事。现在我每天只能用手机传统的闹钟把我叫醒。我已经是习惯UP伟大设计的智能闹钟都是过去了
我使用了1个月的手环，习惯每天早上的时候UP把我叫醒，但是我前几天迟到了！开始我不知道为什么，后来发现我的UP间歇性的不震动。这一点我很难过。我从来没有带着手环从事危险的劳动，都保护的很好。这个东西怎么维修呀？
手环很不错，应用能给下运动和睡眠建议就更好了
如何清洁你的手环： 您的UP手环出现污垢和残留可以用湿布、酒精棉签或消毒洗手液（含酒精），轻轻在手环的表面擦除它们，要注意的是请及时用干净的毛巾或干布擦拭干净。不能让这些化学物质侵蚀您的手环。
这个手环很不错记录我的睡眠质量，有助于我去改善睡眠的习惯和环境，目前有一个问题困扰这我，我的手环用了1个月了 是天蓝色的，感觉边缘的地方有黑色的污浊。知道JB的橡胶是医用的不知道我应该如何清洗我的手环呢？
终于支持中文了！
点击睡眠或运动查看明细时会自动退出。
安卓竟然没有中文版
装不了的 请先root 然后安装add-on 别说app垃圾 是行货手机垃圾
为什么装不了
无法安装
很漂亮&实用的 app，为自己的健康投资。如果手机是国行不能用，装个 Google play 服务 http://www.wandoujia.com/apps/com.google.android.gms 和 Play 商店 http://www.wandoujia.com/apps/com.android.vending 一般就没问题了。
国行手机不能安装！
