小美觉得乐动力最大的亮点就在于它可以离线在后台运行，完全解决了同类应用最大的弊端：烧流量！2G、3G、4G 神马的流量通通关掉，乐动力就能够直接通过 GPS、重力感应等硬件设备记录你的运动路线、行走步数、燃烧卡路里等，解决了流量这个大问题，小美也想看看每天在上班路上燃烧了多少脂肪呢！
一段时间内朋友圈里都被这个刷屏，可见火热程度。
很不错的一款应用，计步，轨迹。但是iOS版要稳定很多，而且耗电也比较低，希望安卓版加油
日签不错，就是只出现一次，不知在哪能回看。
很好用
还不错
好用！
很喜欢
好用
还好吧之前挺准的，但是后来没怎么走就几千步了
好
很不错，挺准确的，相当好一直在用
不错！！！记步比较准！
不错的app
非常好的软件
很好用，记步很准
不是特别灵敏，开始的时候十步十步跳，用了三天突然不记步了，非让改系统设置，保持数据联网，没有任何限制啥的，不好用
不错不错
挺好的呀！！！！！！
以前用的好好的   更新后无法使用了
有时不计步啥问题！
一加自带！超好用！
还不错
挺好的，就是没有地图轨迹，也不占用什么资源
真的很不错，不费流量
可以的
还不错
good
好
不错
好用
关掉流量，好用
不错
有的时候走了好久结果一步也没有。。大多数时间还不错
还好
挺不错的～～～
挺好用的
不错
7.0不能用
好不错好的，不错真的很不错
很不错
我觉得蛮好用，也不占内存，计步也很及时，设置人性化
可以
很棒
可以的，相比之前版本好多了
不错
不错
好
还不错，就是升级以后统计和趋势显示不了了
挺好的，系统自带的……后台运行(●°u°●)​ 」也不费电～蛮好
太占内存希望改进
很好用
不错 不错不错
现在大部分手机都不计步啦～虽然我以前是忠实用户～
不错的
喜欢它的健身房直播和重播项目
不错
好
还不错，一加3手机自带应用，就是有时候数据同步老是延迟
不能用了，以前一直好的，更新之后就坏了。
我手机终于可以显示步数了！
新版本拿着手机走记，放在衣服兜就不记了。
不错，就是不准，不走也四千多
TMD不走也显示走了！→_→
更新后发现计步计时都不准确！！！
挺好的
更新后怎么那么费电
所谓可以自动识别步行，跑步，骑车，根本不准
一放后台就停
成绩动不动就提交失败 再不用了
不错
更新后耗电的丧心病狂，一个上午就只剩35％了
用乐动力跑步时，后台开着 咪咕善跑 ，每天1km打卡，坚持五天，咪咕善跑 直接送了500m流量，实在是太简单了
还可以
用着还可以，不过不给奖励，只是记个数据。最近发现 咪咕善跑 每天跑步1KM顺便打个卡，坚持五天咪咕善跑就送500M流量，开在后台也可以呀，完全不耽误跑步，跑步拿流量两不误，哈哈~太简单了
一放后台就停。。。
不准
更新后一放在后台就停止计步了 各种设置都没用 不知道怎么回事
莫名其妙闪退 而且不准确
现在计步太不准确了
更新以后同步不了微信  之前跟朋友走一样的路少好几千步 卸
放在后台不久就没了影了，不准，有没有更好的。
新增了我的锻炼，可以跟着学，很好。就是定位还需要更准确一些
差评，计数完全不准
主要是付费，其他都好。
不错才下载
他是要记十步稳定才能认为你在真正的走，也会把那十步加上去
不更新之前还可以，更新之后太难用了，更新之后直接就不计步了。
不走了，跳不动了，气人，我不用乐动力了，费物一个了
今天刚下的乐动力，走了3公里，只有1200步，什么原因？
下载好慢！！！！！
很好
更新后不记步，平时记步不灵
越来越差，我用了一年多，最近发现很迟钝，快走半小时才显示一千多步，果断卸载
安卓不稳定 ，记录经常莫名暂停
更新后，不记步了
步数偷停
不更新的时候一直跳出来要你更新，更新了之后又记录不了，气死了，垃圾
三星A8升级后不自动计步，回退到前版本。
走了6公里，才计2000步
经常出毛病！！！
不知道调用的什么东东，多次测算和手机自带的相差至少400米左右，而且用微信竟然不能登录
不计步了
不好用，突然死机，崩溃，数据丢了
定位真是偏了十万八千里
相当不好用，有一次直接走南非去了，卸。。
出去走了二十多分钟，回来看才一百多步。
本来好好的，突然就不准了，计步会自动清零
新的版本更新后，比上一个版本的总步行里程差好多
必须微信授权登录，偏不想。因为用流量下的，浪费我流量了，so差评
怎么用
好用但是耗电
有点耗电，有时会不计步，希望日后有所改进
`很多时不记步，一堆垃圾
啥玩意啊 我都要飞了 它还是显示0步
超耗电
更新之后不记步了
太不好用！不计步！差！
更新以后不准了
天天更新woc了
离线放在口袋里不计算，每次觉得要拿在手上。
现在不联网 运动轨迹都没有？
一开始检测还很灵敏的。到后来都不检测记录数据乐。我明明都开了后台自动启动了，它还是要我手动启动。哎，好麻烦。
不准
升级后，锁屏不能计步！QQ健康无法同步！果断换回春雨计步器！
怎么老是自动退出
RMB，自己启动后台，开GPS，简直丧心病狂，还不能退群，所有信息全被看了
升级后不能记步，郁闷
升级后锁屏总是不计步！无奈！
升级后，还得附带下载乐动力跑步，要不就不能记录跑步，连骑行都没有乐，不好啦
路线不准！不准！不准！
刚用了两天，今天最新数据怎么都传不上，重启了三四遍手机，依旧是更新到10%然后就用不了了，太郁闷
跑步5公里，计步0！！！
幸亏我没更新！
新版本计步有问题，而且微信也登不上
不准！卸了重下试试看。放挎包里都不行！
老是自动退出
升级后总是自动关了，神烦
哎……太让我失望了，这计步器耗电量快，计步也不准，跟苹果不能比，有相同的路少很多步。
无法提交数据！！！
昨天今天成绩无法提交，排名总是0步
提交不了啊
今天压根提交不了成绩了
新版垃圾
打都打不开了！！！！！
bug怎么更多了
计步不准，有时候比如已经走到了2800然后过了一会走到了3000.过段时间一看又回到了2800
费电
更新之后bug一堆
咕咚记录走了5公里，然后乐动力步数只有5000多点……越来越差了
以前还不错，更新版本以后耗电量太大了，比屏幕耗电量都大
自己中途终止记录，然后重新记。四公里给我分了三次，最后算了两公里。呵呵了
很不方便！
为什么我下的老是自动退出，总得来回登陆才能记录，而且上传不了，每天我看到的和微信上记录的都不一些，，，
不准
太耗电了！差评！
可用个蛋，数据都恢复不了。
这几天记录数据不准确了
魅族不支持后台啊
不好，走了5公里，只记录2.7公里，而且步数明显差别，同时开了两款计步软件，乐动力先开多记录1100步，4.5公里之后两款软件步数相同了
感觉没以前版本好用了
垃圾，要么打不开，要么打开记不准。跑着步自己就关了，要你有个蛋用！
不好，提示我更新数据，一更新我的数据没了。
太不准了……走了6公里只记了2.8公里……
记步一点都不准，逛街一条街，才记录我走了三千多步
非常好
还挑手机！不喜欢
新版本无法安装……
怎么更改昵称啊
不好
新版本什么东西 一到晚上就开始提醒，和疯了一样 一直提醒到晚上十二点，五分钟一次 关都关不掉 有病呢  无法忍受，今天已卸载
新版超烂，越更新越差！果断卸了
不知道为什么更新后没有小组件了 是我一个人遇到的问题吗
怎么越更新越差，
更新到5.0.1的版本，超不好用。所以果断卸了，载回4.2.2的版本。
历史数据总体也看不了了  而且还少了100多公里  越更新越差 真是够了
更新之后我用了两天果断删掉换咕咚了 没更新之前比更新后好不知几万倍。。。
新版本不好用
确实  更新之后  一点都不准了
新版记步不准确
最近升级之后，计步不准，而且之前可以看到好友的，现在看不到了。还强行要绑定微信。心好累。本来好好的一个app，希望改善一下。
后悔更新了新版本，计步完全不正确
MX5不能安装
很棒
新版不能计步
强行绑定微信，取消不了。之前的好友莫名其妙不见了。已经卸载
新版不能计步了
打不开……明明以前可以使用的！
为毛不能添加目标体重捏
m
note4不能安装
不准啊
安卓动不动就不记录，走了两公里，楞只有400多步。
很遗憾，乐动力已停止，不知道啥原因
不好
不准啊，总是不记录
曾经准过 现在的安卓基本不能后台自动运行 最小化后还会清空一段数据 和客服反应也没回音 呵呵了
为什么安卓安装不了
为什么不停的提示还差多少步完成目标。。。
跑步不记录步数，登陆天天提示信息过期，吃屎去吧
一点都不准
魅族mx4pro4.5.3版固件，无法安装乐动力
安卓不能安装？
挺准的
不准
好
不错
太让我失望了。 下载了故意很早起床跑步 都没数据！
本来挺喜欢，可是为什么更新了之后老是推送目标完成提示，好烦啊。
新版跑步功能闪退
新版跑步功能闪退
m
数据不准，跑完很无语……
本来安装就是图那个离线可记录功能，结果使用后发现，不光离线的时候，就是跑步开着软件的时候记录都很不准确，手机黑屏以后记录有时停止。果断卸载！
之前用三星手机一直用，换魅蓝后屏幕关后不记步，已卸载
太耗电，在后台记不准
太费电！！！用了这个软件待机时间减一半！
为什安装不了
根本就登陆不上！！！ 破软件！！！
三星  i9152，安装后记录不准确，中途会停止记录。
设置那里关了，后台还是偷偷运行，一晚上起来，手机电量没了，还烫到可以烤鸡蛋
nice
不错
屏幕关了就计步不了  三妹不喜欢
走了一个半小时行程3-4公里，居然只记录了不到500步，也是醉了
M
m
建议装早期版本，后来的版本越做越烂，越做越臃肿，非常讨厌。而且加进去许多，不知所云的奇怪功能。
更新Android 5.0以后刚开始可以用，不知道为什么突然间就停止运行。更新后也安装失败。卸载后重新装也装不了。怎么回事儿啊？
非常好，我下载过很多计步器。这是最完美的一个。。加油，。
停止运行什么鬼
太费电
很好用的记步软件，但是耗电真的是太大了～不知道是否能改进一下，不然用不起啊
很好用的
跑步时计步严重不准，跑了两次，都显示跑了几万公里，飞机也那么快啊
mark
跑了九点五公里才显示二点三公里，跑步前先把手机重启并把Gps和流量都打开了，不知道是什么的问题？
喜欢  一直用
只能识别走路，还超级费电，放在那没动手机发烫，一看耗电 ，乐动力35%耗电量。
今天突然不运行了，重装都没用。感觉安卓系统的伤不起，计步都时时罢工，开发的可以关注一下这个问题不？
费电，手机什么软件不运行，后台开着这个软件后壳都会发热，这还是冬天啊
用了几天就莫名其妙的没反应了，重新装下希望能好。
鸡肋，没什么用
m
不错，不过有时候启动有时候不启动~
不过后台不能用！
喜欢。。。更想多走路
一直在用，很喜欢。但是为什么现在打不开了，一打开就停止运行。T_T
GPS功能正常，但是跑了几圈下来，运动距离是0算什么情况，不过UI不错
更新到5.0，后台不能计步，而且偷偷自动运行，不要更新
更新了之后就一直打不开了是怎么回事？
界面很干净，功能简洁但是很有用，很喜欢的一款运动软件
android更新到5.0之后就没法正常使用了，刚装上可以记步第二天就没反应了
公交车上一颠一颠的居然都能计数。。
此类软件中的佼佼者。好用。ui也不错
不怎么灵活，经常不记步，软件不启动。
太耗电了
好用
0K
试过了，计步功能不准确，我的手机华为g610,难道是没有感应器？
MX4竟然不支持
经常打不开
很好很强大
很好用的APP
更新到3.2后严重卡顿
不管用
更新后严重卡到爆，但是确实是个非常赞的软件，大爱，只好去找以前的版本用啦～
跑步记录不可以清零，这个不好，还有就是数据记录问题，今天跑完回家显示七千多，刚才在登陆就变成1800多了，不知道怎么回事，其他都好，路线记录准确，定位也准
更新后记录的日期总是乱跳
更新后不能用了
记录不准确啊，跑得要死了，显示还没走路多，不科学！！
启动慢了，没有以前好用，经常不能打开。
非常好用，赞
设计得很有想法，界面简洁。可惜经常不能记录，总要重启，只得放弃。。
后台耗电大户就算了……手机会发热……
启动太慢
确实好
五折
为什么，经常性不能开启，记步也有差错，五公里才1000多步。。。
太好了。^o^!
好
实际走的补数应该在记录上打五折
太耗电了
太耗电
还行吧
除了耗电很严重，其他都很不错
很棒
刚刚升级了系统，终于可以使用了，感觉乐动力是同类软件最优秀的，界面非常美好，就是加好友不太方便，要是可以自动推荐或导入微博或qq好友就好了
为什么开始显示的4000多，等我回家就成了2000多，难道倒着走会减步数？
打开软件，狂摇手机
坐公交也记步数，太不准了
美的空调遥控器完美运行
可是最近我的老是不会自动启动，这太caiodan烂
收藏了。
三星GT-S7500用不了，改善一下
今天我的软件开了。竟然没有记录我的跑步太桑心了
不错不错
不能登录，闪退！
挺好
建议加上地图跟踪之类的功能，不过这样就更耗电了。。。加油，继续优化！挺你！
最近耗电有些厉害
说耗电低的不知啥情况…我的占耗电量18%，除了系统就是这个最耗电…没办法爱…其他设计都很齐全完善
不错的一个软件！功能强大！
乐动力计步和距离计算都很假，坐着不动，用手轻摇，竟然也计步算距离！唉！可是不信它又能信谁？自己数吧，能记到100O就算超强大脑了！免强记下去，误差肯定不比乐动力小！
费电很严重
玛德 太恶心了 更新不如不更新 计数的准确率越来越低 刚刚跑完步 腕表显示已经跑了5公里 乐动力才2.3公里 计步就卡在2800动也不动 却跟我说手机有问题 刚买的新手机 不到一个月呢 望改善！！！！！
非常好！
太费电了……
用了三天，不错。目前是唯一一个能用的安卓计步器。
很费电，不灵敏
貌似很费电
显示不支持红米note!
推荐moves
新版数据中心挺好玩的，希望继续在社交分享上面努力。
用了一段时间了，很准很好用。喜欢。
闪退
估计只有苹果手机才能用，我用note2根本就不会动
这玩意用起来不怎么样，主要是在使用过程中不能暂停脚步，否则停止记录。
新版太差，卸了
新版除了界面花哨完全不如老版，更耗电，打开选项卡都卡，是该好好优化下了
经常不准
非常不准，走了很多没记录，记录了的居然还会自己没了。差评
老是闪退，有的时候还会卡死！然后就是记录问题，用了两天，第一天走路，跑步都能显示，第二天就一下有跑步的显示，一下就没有，然后就是我是骑电动车上班的，居然显示我是走路，望应用商能够尽快改善下问题！我还是会继续使用的，希望不要让我们失望哦！
这么多APP就没一个测得准的……
最费电的就是你了！而且测量步数不准。
虽然界面变漂亮了到没以前准 以前最多差个几百 现在感觉差几千步了 只能每次想着超额完成 还有会闪退 希望快快改进 别的软件用不习惯啦
刚开始用着还行，自从软件更新后，行走地点的记录永远都是错的！
据说制作方都是牛人 可是每天带着手机去健身房 到处走 一个月后一条记录也么有 更别说识别运动类型了 反正用户体验非常差
不支持note2 為啥？？
现在很不准
是啊，现在真的不好用
后台不记录
原来的版本挺好的，很灵敏。自从升级了，现在可好，经常像个死猪毫无动静，明明以前固定走4000步的路程，现在一会儿显示3000一会儿2400，我说它老人家也忒由着性子了吧。开发人员把界面升级花哨了有啥用？好用准确才是王道！现在身边人纷纷卸载ing…
原来的版本很好用，升级完轨迹就是乱七八糟，没去过的地方都绕来绕去的，什么时候出新版？
软件真是不错，就是经常无故停止运行。
好是好  就是一直在后台耗着电，关了也没用
不准的  走来走去一步都没记录下来  卸了再装都没用
不准呢！郁闷！
用得好好的，但这几天突然没有历史记录了。只剩当天的了。
没有苹果的好用
后台不会记录运动量和轨迹，是什么问题，下了好多回都一样
不准，走一天，也不记数。烦死个人了！
不太准.，经常停摆...........
不准，走了一天的路，一步都没记，同事ios系统装上很好用，界面也不同，不懂什么情况，难道是苹果与安卓的区别
f123
不准，走了半天才跳了几步。关键耗电太大！需要改进。
有广告
后台不记录，
开机引导设计的很活泼有趣，带动用户去参与@乐动力
太耗电了，note2这么大电量都经不住
挺准的 不过偶尔会自己关了
真心没什么用，对我而言。起步阶段的朋友，还可以试试
麻烦，没什么实际用处哟
应用设计简单，但是计步很不准，有时候会突然停止计步，明明走了10公里，却只有了4000多步
经常会黑屏，打不开，怎么办 ？
黑屏后停止统计怎么破？？
数据不对的……走了半天才28步
不知道是我的传感器坏了还是软件有问题，一天下来都没走几步路
还不错啊。。就是有时候定位不太准确。 计算时间也有偏移！
真的很好用的，支持
经常会后台停止 速度优化啊
用了一段时间之后，后台相当费电，不过画面质量是所有同类产品最好的，
还不错，mx3体验一天
本来该软件非常你好 但华为机不能使用（后台停止）望尽快升级改进……
骗人的。
没什么事
不太好，费电
很好啊。
难道一定要亮着屏幕开着软件才有用？今天下午走了将近三公里，记步671步，发现只要手机锁屏就不计算步数，这有什么用处呢？
bug一堆
gh
拉级
可以说是能够记录下来我们的身体状况
记步很准，散步的时候看着几乎一步不差
拿着手机走了半天一步也没有
为什么我的不能记步？
三星自带的多好，这个学三星，悲剧
没用过
现在更新了几乎天天第二天就打不开，老是这样。。。。（清除数据才能打开，但记录又不可以备份到网络，这样又要重来，唉！）
垃圾啊  跑了1000米1步都没计！
为什么我第二次把它打开就闪退了呢？我是三星s4
只能记录走路………？ 那我不想记录走路想记录游泳成绩 咋整…？
怎么不计数啊！
定位不准，我刚刚一直在看电视步数就已经19步了。
w我怎么安装不了阿
还行
非常给力的好应用，支持一下。
设置都没有，历史记录怎么清零。
安卓4。4版本 对它不是很兼容经常会自行停止
记步挺准，但是位置信息实在不敢恭维。我的位置一整天都没变。提个建议，可否增加设置在某个时段停止工作，这样加速度传感器就不用工作了，估计能省点电，也不知我想的对不对。
更新后有点卡，不过软件很简单，不用太多设置，总体还是不错的。
计步还算准,不过挺耗电的
挺好玩的
这个软件挺有意思的
定位不准
垃圾，后台运行超级费电！垃圾
最好能有个桌面插件。
为什么我安装了 用不了 每次都是强退的。。。
屏幕常亮的时候记步，并且挺准，后台不记步，距离偏差挺大，自行车11公里，记录7公里
点击分享立马停止运行。计步还算准，但定位有偏差。
赞
很好看的界面，干净！是我喜欢的。市面上很多这种的app也有不准的。分享界面很有趣
我觉得还可以。
难道是我要求太高？作为计步器不就是要计数准确，连这个都做不到，还有何颜面存在？
挺有意思～记录一天的行程
记步挺准的，只不过耗电量略大
小米2，无法记步，无法后台，只有在屏幕亮的时候才可以记步。
计步还挺准的
和乐疯跑差不多啊
很好用 每天散步都看看走了多少
不准，只能按照gps来记步，我在楼里走了4层一步没记
画面不错，而且比较省电，缺点是没iOS的好。 刚刚绕田径场跑，跑了几圈，步数一直在动，但里程都没变化；之后南北校区跑，问题又来了，里程一直有变，但步数恒定在1200多步后不动了。 我是小米手机，看起来问题很严重。
挺有意思的，用来记录每天走了多少路，其他功能正在发现中
小米手机会导致出现bug
貌似必须有网络，计步挺准的
