效果挺好
天哪我中毒了.
非常棒！
都挺好就是不能上传自己录的混音。
只能测评睡眠。睡眠氛围心潮减压app里更多
不能添加本地音频文件
催眠声波有没有效果我不知道，但是这款软件的闹钟比起一般的闹钟更容易叫醒我。
mark
不好用。无法设置闹钟是什么鬼?还有不能发帖?醉了。
他要怎么记录睡眠效果……
设计的很好，
用户体验太差
听不到声音
更新后就打不开了
越听越崩溃
很好
记录睡眠时间
最早以前的好   越来越不行了……   曲子
有了它  我经常早睡
M
很不错
软件效果很不错，很喜欢，助眠有效果，五分好评。
非常好
真的很不错 我很喜欢这个应用
使用了。。非常棒。。
期待效果，希望可以改善
超喜欢 太有用了
还不错希望继续完善
简直不能再赞！上课终于不用打瞌睡了
好！
好用，有帮助
有用，第一次使用，就感觉有效果
mark
非常好用，比平时入睡顺利多了。
听出幻觉
xgghgfgfgb
再用~~~不知道有没有用~
太费电了！
为什么我觉得超好用啊！刚开始有个声音感觉挺吵的 但是一直安静的听下去真的会很快入睡！超喜欢这个软件！
m上先
好用
最好用的催眠软件
这里还没用它催眠过，但是觉得混音挺好听的。只希望能下载:D
好用，真的能睡着，即使你不困。反正我每次都是听着听着就睡着了。我什么都没设置，就每次睡觉的时候定下时而已，其他什么设置都是初始的
挺好的
貌似还不错
睡得很安稳
手机自定义音乐扫描不出来，软件自带音乐又太少，音波听起来很烦心。催眠效果还是不错的，但我很讨厌听重复的乐曲。
还没用？不知
已经下载很久了  有用  可是还是喜欢以前的版本
新版更换乐曲即死机。
越听越high【再见。
那音乐不好听，听了心烦还怎么睡觉啊
还可以
这玩意能催眠？？半夜点开把我最后一点睡意也吓没了。不喜欢，果断卸。开发不易，我中立好了。
就是
不喜欢
我近阶段就一直睡不着，这个软件太好了。
高三的时候有一段时间睡不着觉，当时又很焦虑，寝室里有一点响动就要清醒。用了好久这个，挺解急的。偏爱钟声和雨声，很美。
自己觉得很好 很强大
真的超赞，听的自己放松，专注而放松。
选择很多，而且还能自己配音，在同类软件中，算挺好的。
真的可以睡着么？
赞
好
唉。。。。听的我头疼。。。
差
还好，试试再说。就是音乐少了一些
我想说，听着听着睡着了，手机肿么办
…好老的软件…今天特意来查一下。。
不错，还是有点效果的！
自从用过，我随时随地睡觉的毛病终于好了。
非非非非非常管用
看看
好像没什么用。
垃圾，浪费时间和流量，，用了更睡不着
最爱小米
小米飘过。。。
什么破烂东西！！！
很来听着鞭炮都可以睡着，结果
我试试
我是来看评论的。
试试
垃圾
手机屏幕黑了后声音就停了 怎么回事啊  希望改进
电波受干扰了吗？声音真难听
反正我是有效果
你妹啊！
没什么感觉
垃圾，SB软件！！！只适合SB使用，他妈越听越睡不好，越听越头疼，操你妹！！！
我试下……
喜欢。
可以用一下，很好的软件没有广告没有积分。不错
是有点用的 昨晚听着听着就睡着了
看前面的评论，互相矛盾，我都晕啦！
天花板看了一晚！
很好
啊，什么啊。完全不懂事？
用了几天，发现还是失眠，对我没什么用……
系统2.3.5升级后程序无法打开 报错
就试一试
没天早上都迟到.....
还不错了
人人爰
下载完开始不会用，摆弄好久无意中才弄明白怎么用，可是最好不联网用，因为打开搜索之类的超费流量。
不敢下啊！
把我手机也催眠了，我也很无奈。
不好，点不动
把我的手机给催睡着了，真无奈~
好东西
软件很好，效果嘛..因人而异！
煲耳机的话的确很有用，里面有白噪音
没广告、没插件、不用获积分、自定义声效多，免费用，目前这类软件中最好的！基本上把豌豆荚推荐的深度睡眠、5倍深度睡眠、催眠之类的软件下来试了个遍，不是单一一首就是带插件广告，还有内什么获得积分的，垃圾软件真特玛多！
催奶听说过吗，穿越听说过吗，我去还有这软件不会的吗，听了我一口气跳五楼，气不喘，脸不红，还倍精神，你老豆再也不用担心你的学习啦~~~~~~睡死你
怎么一开始不提示要什么m币？  要是早知道 就不下了  且    装免费软件
垃圾，广告那么多。还有买什么M币才能保存。晕死。。
是不是歌啊？
妈的，整的我脑袋要炸了，好使个屁
更改设置不成功，怎么保存也是默认的，希望尽快改进。
S5830求扔！
看看
神马东西
喜欢
楼下的兄弟，谁让你买三星的啊。。。搞不懂，我感觉三星低端那几个机器性价比跟所谓的e人e本有一拼，坑中国爹的，谁买谁上当。
不管用
只想说，以后买任何智能机，手机自带内存请照着显存去买，低于一个G的 就扔掉吧。老子瞎了氪金狗眼了了 买什么5830。 当我看了朋友4G 摩托的ME835之后，他装了8页软件 才只用了500M，尼玛
个人觉得声音很安静，适合午休时来一段！
s5830 总提示手机内存不足怎么解决，谢谢给位给点建议！
骗子
狗屎啊
很坑爹啊。。。。。。。。。
普通
就一个垃圾，一首歌让你听个3小时 你当然也睡着了
干
我的荣耀进去，不知道为什么，进去总要卡死或者延迟一两分钟才有页面，但是一播放睡眠音乐又卡死，系统提示强制关闭程序
我还是用我自己从深度睡眠里提取的大海声得了
一般。
坑爹 一开流量 下的很快 不一会2。8m
之前装了早上手机死机了……
没用，而且还搞得很烦|！
除了额外增加对自己的辐射量，这东西屁用没有
虽然听了一个小时还没睡着 但是心能平静下来 睡着后没做梦
没什么太大的作用！
脑波调音大师好用
有的时候会卡机 害的我要拔掉电池 而且音乐太少了
你们说的旧版是v27吗？
更新后一打开就会卡在那里，死机，害我不知道拨了几次电池
嗡嗡響是正常的嗎？這個比海聲更騷擾..耳朵好痛，思緒弄得更亂
舊版有效，新版無效。而且新版還會莫名奇妙轉靜音，害我電話沒接到...可以改回舊版嗎?
想恢複舊版的,新版海聲太大好吵!突然變難用了,可以把海浪聲變小或去掉
隨著音樂聲，我不知不覺沉睡
安装后运行就强制关闭。
幾新奇有趣，但音樂好短，好快重複。只有一首，冇其他選擇。且不可存於SD咭，14M好浪費空間。
