很不错
很好的软件，之前就用过，但中途删除过，现在感觉还是应该用起来，有时候忙起来一天都没喝水，这样对身体很不好
很好
希望有用，经常忘记喝水，只有感到口渴的时候才想起来。
挺好用的。用上之后确实有多喝水了。好评20字还可以免费开启图标功能，
软件很好用，可以设置提醒时间不容易忘”  多喝水以后皮肤也变好了
不错不错，真的很好用阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
初次使用，觉得体验感还不错，界面蛮喜欢的，非常人性化的设计，功能也比较全面。推荐大家使用。
这是一款非常好用的app，因为现在生活压力非常大，经常忘记喝水，他可以定时告诉你该喝水了！让身体更健康。
很好的一个app
感觉界面还不错，还可量身定制，赞。
界面还不错的。说不定有用呢
界面很喜欢
不错的app，装了app之后，虽然没用app的提醒功能，但是为了达到设定目标，自己会主动去喝水啦
很好用啊，每天可以提醒我喝水，期待皮肤变好好好好
非常好~我喜欢量化每天的喝水量，省的自己总忘记，软件好用超级喜欢~
很好很好~可以量化每天喝水量，省了不少脑力,就是定时提醒的声音太小了，老是听不见啊
觉得还挺好，试试看吧我很少喝水的。。。
不错
还可以~
用了很长时间，很简洁，很食用，软件超级好用很喜欢。定时提醒喝水特别好。
很好的创意~
对于监督喝水这件事还是十分有用的，在适当时刻有及时提醒。
找了好久，终于找到这个界面漂亮，实用好用的软件。希望会对我的喝水有帮助作用。
非常好用 之前老忘记喝水 用了这个之后每天都喝了起码一升多的水
挺不错的，很好用。有它提醒就不会忘记喝水了。真棒！
测试了好几个喝水软件 的确这个体验最好
挺好的，非常喜欢
挺好的
真的很不错，界面美丽大方整洁，淡淡的蓝色有让人喝水的欲望。很不错的应用。
好好好，不错不错。好好好，不错不错。好好好，不错不错。
超级棒 一直很喜欢 功能什么的也很棒 最重要的是无广告 简直太喜欢
很不错的应用，随时提醒喝水，保持健康状态，刚开始用，希望越来越好！！
蛮好用的，我是想尽一切办法逼自己喝水，只是我手机后台总会被清理，然后就没提醒，然后就忘了………
很好
不错
好
好
这挺好的，不错不会忘喝水
好
感觉还不错，界面清晰，无广告，根据个体分析出每日需要饮水的量，有提醒功能，还可以设置水杯的容量，很赞
还是不错的，界面比较好看，同时也确实提醒我要喝水
还不错，可以计算人每天要喝多少水，每次看见都会想到喝水。
还行，用了有段时间了，慢慢养成定时定量喝水好习惯，期待身体的改善，越变越好。总体来说还是比较喜欢这款软件的。
不错
很科学，有提醒时间，不会担心忘记喝水了，总体来说不错
不错
很好！”推荐喝水计划”的文字如果可以复制就更好了。
很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊
需要改进的地方还有很多，最起码现在要改进的就是帐号保存设置的问题！老是设置的方案自动就还原成默认的了！
很科学，有提醒时间，不会担心忘记喝水了，有没有减肥效果还不清楚，不过总体来讲还不错
666
太棒了
这个软件十分贴心，喜欢这么实用型简洁型的软件。希望我可以坚持
不错不错真的瘦下来了而且皮肤也变好了
终于找到这种软件了，经常接一杯水放一天都没喝完，实在是太实用了！
很好的一个软件，喝水很方便，对于我这种喝水需要提醒的人来说，很实用。
界面好好看，感觉特别清新，用起来也就有动力了，设置的也特别的科学，好用，强推。
界面设计清新，喜欢呀喜欢呀喜欢呀喜欢呀喜欢呀喜欢呀都开始
还没用，感觉不错，图标很萌
可以提醒自己喝水，虽然美容功能最近出问题打不开了，但是总体来说很不错的一个软件
我太喜欢这款软件了！自从有了它，我体重减了，也不渴了，真好！
非常好用！
真的很有用，每天可以按时，提示的声音也很有趣
感觉上界面听亲切，刚刚用，功能上也挺全的，期待能能够监督自己多喝水。更健康。。
好用
经常是忘记喝水，有了这个管家每天都能准时喝水了，期待瘦身成功，皮肤美美哒
可以可以
界面简单没广告，很棒的设计，希望可以借此来督促自己每天喝够水～
界面挺喜欢的，感觉比以前更加爱喝水了，时刻标记喝了多少水，可以督促自己
还不错啊v 功能蛮多的  界面很简洁  喜欢  赞\(≧▽≦)/
真的挺重要的   平时老是忘记  有个软件一直提醒很棒   也有利于减肥哈哈哈
好不错好不错好不错……………………界面想比之前走了很大的改观，赞一个
棒的呀 ，哈哈哈哈
一直在用，好评点赞
嗯嗯，很喜欢，功能很多，不是单一的喝水，界面也不错，现在正在用，希望能有用吧！喝水真的很重要啊
功能很多，健康才是本钱！
非常不错养成爱喝水好喜欢好习惯
完美
这回不怕忘记喝水了，再也不用老婆提醒了。
用着还不错呐~总是忘了喝水~到很渴的时候就晚了呢~跟微信绑定后实时跟进~很好的一个工具~\(≧▽≦)/~
很方便的一款软件，画面内容简洁明了，还可以和微信绑定，对于经常忘记喝水的人来说，是一个很好的助手。
简洁实用，对于不爱喝水，或者总忘记喝水的人来说，非常有用。
页面设计的很简洁 喜欢  可以帮助自己养成喝水习惯
软件界面很不错 提醒喝水这个对生活很有帮助 希望以后能帮到我很多
软件界面不错 提醒喝水这个比较好 现在很多人不重视饮水总是渴了再喝这样很不好 希望这个软件能够让我养成喝水的好习惯
这个软件挺有意思啊，可以试试看的，个人感觉应该好用，可以养成好习惯，免得一忙就忘了。
特别好非常好。
好，挺合理挺科学一看就是用心做的软件
正在尝试中，感觉非常好用而且科学合理的样子！希望能帮助我养成喝水好习惯促进加快新陈代谢！！！
真的不错不错不错不错不错不错真的不错不错不错不错不错不错真的不错不错不错不错不错不错真的不错不错不错不错不错不错
好
第一次用在学习中，看用用效果怎么样在评价吧。界面漂亮不失整洁
不错，用的很方便
很画风清新
不错
界面超级可爱，超级小清新，今天开始用，希望可以记住多喝水。身体健康呦
我觉得页面很可爱啦，也起到按时喝水的作用，我也是今天在开始用，希望大家多喝水！
我觉得页面很可爱啦 也起到按时喝水的作用 我也是今天才开始用 希望大家多喝水 皮肤才会更好
喝水时间的计算完全根据个人需要个性化帮你计划，这一点最好了。因为喝水时间和量都是有讲究的。还是要好好的
挺好的。界面很漂亮。提醒也挺好。可以根据个人情况计算。我会坚持用下去。
界面整洁小清新，一些设置都很具体用起来很方便，希望能改善生活规律。
特别棒www唔界面什么的也超小清新 _(:_」∠)_萌的我不要不要的
很棒很棒很棒，用了一段时间真的觉得有效果变健康了很多，大写的一个赞！！！
很好用呀 对我这种不爱喝水星人最有用了！简洁明了希望能改变我的坏习惯吧
非常好!!!
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用
非常好很好用 非常好很好用 非常好很好用 非常好很好用 非常好很好用 非常好很好用 非常好很好用 非常好很好用
非常好
感觉还不错啊 下载来提醒自己记得规律喝水 调整生活规律啦算是
好
感觉很不错，最近生活不规律，要靠它调整了
除了喝水还有很多功能，未来可以考虑转型健身类软件
好
很好！！
可以
好
挺不错的应用 推荐  可以提醒你喝水 一二三四五六七八九十
相当不错的应用，以后可以及时提醒自己什么时间开始喝水了
不错不错
刚开始，看上去应该不错
好好好
界面简洁 但就是图标太多了 好多功能都是要解锁的 不过还是好评
非常好用！
非常好
很高兴有这个app，感觉好用，以后不用担心喝水的问题了，另外做这个的人挺有心
好用！界面简洁 功能也逐渐齐全 希望每天用它可以改善喝水习惯
挺好用的呢~界面简洁操方便~功能也越来越齐全了~希望越来越好
用了蛮长时间 帮助很大 改善了不爱喝水的习惯  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
超级细致 很符合正常的习惯 人机交互非常好！！！ 喜欢喜欢。。。。。。真的很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看起来不错哦，希望能按时喝水，真的养成好习惯
好
好用！很细致地安排了喝水时间和喝水量~
还不错
挺好的  画面很好看
1.界面简单易操作2.提醒的水声让人听着很舒服，不像其他的软件3.有针对不同情况的喝水方案，例如感冒、怀孕等，很实用。
很好。
很不错，现在常常忘了喝水，有这个，可以提醒，软件做的也很贴心～
挺好的！！！ 之前用过 现在更完善了 希望越来越好
挺好用的
用了一个多月了，还不错，每天都会提醒，还会根据天气自动增加水量，很人性化。
每天提醒我喝水，自动计算每天最少的水量，天气干燥还会自动增加一天的水量,简直太贴心！
很好用哟 我已经用了一年了 起码改善了我不怎么喝水的这个坏毛病
之前一直用的这个提醒喝水，特别有效果，后来换了手机有段时间没装，每天都会忘记喝水，这个软件真的很好。尤其对我这么个懒人。
test
很不错的软件哦，很多时候都是口渴了才去喝水，这个软件提醒你在什么时候要喝水，很赞
很不错  平时总会忘记喝水  这个可以提醒  不过作为学生党  还是比较希望提醒方式不要用闹钟
不错
真的很不错，真的很不错，真的很不错，真的很不错，高级功能解锁棒！～
可以
不错的软件
还好的
nice
好
软件总的来说还是挺好的，坚持下去的话身体会更好吧
阿
刚刚用还不知道，66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
很棒
很贴心的软件 刚开始觉得会喝的太多 可能不习惯 慢慢就会好
不错
不辍不辍
特别好用
支持！这么贴心的app
特别好用
除了增加功能要付费的话别的都很喜欢~
66666
不错，就是喝太多了
很棒
软件设计的很贴心，但是感觉一天的喝水量有点大，目前还没喝完那么多量
刚刚开始用，不太习惯，期待能有好的效果哦，能督促我按时喝水就好啦
正在使用 感觉不错哦 全面贴心的设置 真不错(ฅ>ω<*ฅ)(ฅ>ω<*ฅ)
感觉不错，就是那个城市有点问题，内蒙的没法点。
看起来好像很不错的样子~但是我貌似还不太会用，囧，再研究一下先~
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
刚开始用 感觉还不错 可以提醒自己多喝水 不错
挺不错的，很喜欢
感觉挺好的！还能做皮肤测试 希望能带来好的效果！好的皮肤！！！！！！！！！！！
挺不错的，界面很清新，反正就是不错啦！！！！！
总是忘记喝水，对于减肥中的人，太困扰了，这下好了，
挺好的软件，功能不少
期待气色变好，应用会脑中提醒喝水时间，是很不错的应用哦。希望有用。
这个可以当闹钟了，定点就响了，不错的应用，每天坚持喝，按照提醒喝水，期待气色皮肤会变好
不错，总是忘了喝水，现在有提醒的了。谢谢高科技的人性化
很好的应用，以前总是玩起来就忘记喝水，现在每天都可以按时喝，水了
很棒的一个应用，基本上从开始用这个app后我每天都会喝足量的水，皮肤好了一点
很好很好，灵活度很大，可以根据实际情况调整，它也会有好多建议
还不错，让我知道要多喝水
特别好，女生要多喝水，对身体好，还可以补充皮肤水分，但是水太多又会浮肿，所以这个软件很好
很不错的应用，经常忙的忘了喝水，它可以很好地提醒我，提示音和界面都很小清新，好叭其实我是为了那啥运动来的
非常不错，时时刻刻提醒我该喝水了，不过，声音比较小，运动也可以加水量，天气炎热也会自动加水量，总之，是非常不错的软件。
功能还不错，希望添加更多的美龙护肤的知识和窍门，界面更美
现在正好需要这样一个软件，发现的太及时了
非常不错的软件   特别喜欢  还能监督我喝水真的是太棒了
好
不错的软件，以后喝水都可以按时间喝啦，还可以根据个人情况调节喝水量，很贴心的软件
很好用，提醒我几点该喝水了，不会因为忙起来就忘记了
用了很久啦，會定時提醒喝水還是很好用，希望可以養成習慣_(:3」∠)_
我就是平时不喝水的人，只有实在渴的受不了了，才会喝一点点，所以，我便秘，希望这次我能治好我的便秘！
超级好用可爱死了。简直不能忍改掉了不喝水的坏习惯皮肤好了好多
之前用过有一定的效果，不然忙起来就会忘了喝水，每天都是缺水状态，现在还要继续用要养成多喝水的习惯，加油
我感觉这个很好的 挺有用的
有点明白这些评论都是怎么来的了……不过界面也还挺好看，但是就是量有点大，感觉一下子完不成啊
还没试，但是页面还好吧，具体也没说怎么做，而且提醒不可以自己设置铃声
觉得蛮好用的，可以提醒自己喝水，这样就不会忘记了。界面也好看。
界面很干净比较喜欢，另外也确实可以帮忙，给个赞
挺好的不错的一款软件有很多功能可以保持人体的水分
挺好的。可以养成爱喝水的好习惯
感觉是个很好的应用 界面很简单 刚开始用看起来不错
这个真心不错的软件，我平时很少喝水。用这个随时提醒自己，保持健康，身材！
习惯是慢慢养成，也可以慢慢改变，继续保持好习惯。加油
特别棒的一款应用，以前经常不喝水，有了这个应用，就能更好的督促自己去喝水了。
感觉还好 因为我不喜欢喝水  有了它 棒棒的
感觉很不错，会很好的提醒自己喝水，还有很多拓展功能，喜欢～(๑ ∀ ๑)
不错，试用中
昨天晚上刚刚下载了这个软件，提醒自己喝水很有必要！第一次用感觉还不错，好评！
很好 很方便
还可以呀
可以很好的帮助自己养成喝水的好习惯，关键还是要考自觉，软件能很好的帮助规划和提醒。
界面很简洁，看上去没有什么多余的东西!还包含关于皮肤的建议，很好!希望自己能坚持下去，加油!
感觉还不错哈，自己喜欢喝水，但总是想不起来，所以觉得这个软件很有用
*罒▽罒*
其实只想评够20个字的，这个app没有使用。但是应该还好，挺健康的。
真的挺不错哒~坚持一周就回变成自己的习惯啦~原来不爱喝水，自从有了这个软件督促，渐渐爱上喝水~皮肤也好了许多~
老是会忘记喝水，这个软件很好，帮助提醒我正确的喝水时间。喜欢～赞～
这个软件非常好，以前我没有喝水的习惯，现在用了这个软件，养成了很好的习惯。
挺好用的。界面比较清醒简洁。对喝水时间的提醒也比较好。赞
界面简单，不错，看起来挺清爽的，好评～多喝水对身体好，一款有用的软件
感觉还不错，界面也比较简洁，推荐使用
这个软件的确不错，平时在家里都记不住要喝水，没想到竟然也有这种软件，以后不用担心因为缺水导致的皮肤差了。哈哈！
这个真的非常好，界面简介有趣，计划科学合理，不用联网就能用，
非常不错 可以按时提醒喝水 而且页面也好看 内存也不大 有些附带的小功能也不错 提醒音很悦耳
还可以哟，可以督促自己按时喝水，对自己也有好处！
界面做的不错，还没用多长时间，希望改善个人习惯
不知道有没有用，只希望能够改善自己的习惯和皮肤状态
自我感觉挺好的，不错，很喜欢，很注意人们的健康，希望以后能更新更好的……
m
很好用，很不错的软件。只是每次提醒时间都要点击才guan得了声音要是可以改善一下就好了
有点好玩。。。。。。。。。。。。。。。。希望有用咯
不知道到底怎么样  先试试  系统让我来评论才能开启新功能
知道喝水的重要  但是经常忘记喝水  有了这个软件  提醒自己按时喝水  是十分有用处的
很好用，以前总忘记喝水，每次都提醒方便很多
知道喝水的重要，但在日常生活中会忘记，自从遇见你_喝水时间，改变了这个习惯，好东西，
特别讨厌喝水，但是为了我的健康就下了这个软件督促我，软件挺不错的，界面好，简洁明了，每天喝水也比之前多很多了
超级好用，其实基本等于智能水杯的功能了，但是区别在于免费。这样再也不会忙得忘喝水了
应该还不错吧，刚用，界面简洁印象分加加加，希望可以一直坚持喝水就好了
很好
真正非常的好，就是还是不知道什么时候提醒喝水，但是对于经常忘记喝水的人来说，非常好。
要评价才行
挺好的，喝水治好了多年学习便秘
真的挺喜欢这个软件，有了它，喝水都方便了，也不会忘了喝水，体重也会减轻啊
是一个超级棒的软件，i like!
真的是超级无敌棒的一款软件 挺小众但是非常好用 今天刚用 但是已经感受到效果了 相比其他类似的软件 广告和界面也都是好的没话说 这样好的软件能被我发现真是出门就要掉馅饼的节奏啊(*´艸`*)
真的是一个很不错的软件，时间少没时间运动，自己也不胖，就是显得松弛，下了这个软件后，该瘦的地方全都瘦了，皮肤也水灵灵的，特好！
挺文艺的app 感觉还不错  有时候总算忘了喝水 等渴了才想起来  所以这样的ap还是不错的
haohaoyongo
很好
好用！界面操作很清新
非常好！之前总是忘记喝水，下载这个软件之后，终于能达到健康喝水目标。
不记得喝水 老是特别渴的时候才想起来喝水 希望这个爱屁屁能提醒我科学的喝水吧
真的很棒哦，提醒自己喝水，据说按时饮水可以减肥的
试试看，用软件是否能改善自己不记得喝水的坏毛病。。。。。
太好啦，这回老公再也不用担心我的喝水啦，互相督促，咕嘟咕嘟咕嘟～
真的很好用，让我改掉了喝水少的坏毛病，皮肤真的好很多了
软件用的很不错 不仅提醒喝水还有其他功能 用了之后真的有很大改变 现在喝水已经成了习惯
还不错，有很多功能，不止是提醒喝水，需要评价才可以开启高级功能也是醉了，不过还可以啦啦啦啦啦啦
不错
感觉非常实用！特别棒，推荐给不经常喝水的伙伴们！非常不错的体验，很细致，值得推荐。
今天新下载的，感觉还不错，希望可以改掉我不爱喝水的毛病
脸上有痘痘，经同学推荐，便下载使用，希望能有效果
界面很可爱，生完孩子后皮肤跟身材都变得很差，希望能够给我规划规划！！！
特别好，非常贴心非常可爱，很实用，喜欢这种简洁的风格，赞！
很好的app
app界面很好可爱，每次记录喝水都会弹出关于饮水健康的tips
界面可爱。使用第一天，提醒喝水萌萌哒~可以督促自己多喝水，蛮有创意的O(∩_∩)O喜欢！要坚持！希望有提醒休息一下啊，这样的功能
界面很好看 很简洁也很实用 用了它以后就不会总是忘记喝水了 可以算自己需要的水量很贴心
很有趣，希望能坚持
不错
挺喜欢的定时定量喝水本身就很好，喜欢。
听说很好用，界面很友好，用起来非常不错，我喜欢
很好用，已经推荐给不少亲友了。坚持配合喝水，希望能看到皮肤和身体的改善
很好用，坚持一段时间就能看到变化。当然，喝够水本身就很重要。这个应用就是一个记录提醒的作用，关键自己要有毅力坚持。
还行吧，就是定位每次都不准。我明明在大连。却显示在沈阳。每次都要改
还好
好用 很喜欢
灰常好用哦，界面也很漂亮，对于我这种懒惰的人就该用这种软件提醒我多喝水~
现在还不知道怎么样，刚设置完了好多东西，提醒的次数还是挺合理的
感觉非常好用，提醒也很及时，非常贴心，界面简单，人性化，希望可以减肥美肤！
感觉不错的呀。。每天都有提醒。。
灰常好用啊啊啊，天天提醒我喝水还可以测试皮肤
通过微博安利下的APP，非常棒非常好用，设计排班也是很简约很干净的感觉，很喜欢
很喜欢这个软件，有按时提醒，而且解释很全面，对皮肤的测试很准，很全面，是个很好的软件
软件思路真心不错，使用也方便，能促使人多喝水。如果设计界面再精致，面板快捷键可自定义就好了。
挺不错的啊啊啊喜欢喝水的我总算是找到了好伙伴嗯！测皮肤的功能也是超级赞[其实是自己皮肤好噗]
挺不错的，能提醒我们喝水，什么时间喝，喝多少都有记录！
灰常好哦，我测了一下皮肤，还用了喝水的功能，平时喝水比较少，有这个时不时的提醒我喝水，真是再好不过了，我希望以后能做的更好哦，一样能达到美容和瘦身的效果哦！
很实用
皮肤果然好啦，很稀罕这个软件不错继续加油9喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
不会忘记喝水了，平时总是等到口干舌燥才会想起来喝水。希望皮肤可以变好。
挺好的，用了一段时间，不会忘记喝水了，定时定量，不用担心，比较喜欢这个软件
还挺好，设定好以后每天定时提醒喝水，再也不会忘记喝水了
真心不错，以前总是一不留神就一上午忘喝水。按着这个提醒喝水，皮肤比以前水一些，还瘦了一公斤
不错不错，提醒喝水很合理。喝水有益健康，第一次知道多喝水还可以治疗皮肤病，棒棒哒～～
很不错，确实提醒我按时喝水，尽管由于自己的原因，喝水不能按时，但是水量还是保证了，就是有时定位不是很准确！
很不错的一个软件，天天提醒我喝水。毕竟多喝水有益健康嘛！
很好很好，特别界面好看
挺好的，每天督促我喝水，对身体健康有很大帮助
挺好的工具，希望能够增加多一些功能
灰常好的一款软件，用了之后皮肤越来越好了。
这是一款非常好的软件，尤其对于没有习惯喝水的人来说。对于有结石人群来说更加实用。
朋友推荐的,不错，值得用,再也不会因为忙碌而忘了喝水了!
还不错！希望能够坚持下去！多喝水，有益健康！
原来皮肤好干，装了后提醒喝水，感觉现在皮肤越来越好了
很不错，每天提醒喝水，对于我这种老是忘记喝水的人真的挺棒的。
经常忘记喝水，有了提这个提醒就会按时喝水了，很好
非常棒的应用，最近喝水多了皮肤自然就湿润了，比用什么保湿都管用。强烈推荐！！！！
还行     还不错   能提醒喝水时间   再接再厉
很好
我皮肤干燥，总是想不起来喝水，这回可以自觉提醒喝水了～
很好！
不错不错哈 准备用起来～希望能一直坚持下去～不然总是想不起来喝水～要皮肤好好 身体棒棒！
很可爱
这app很棒，特别适合像我这样想不起来喝水的人，真的挺棒的！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错用
让不爱喝水的人，想起来喝水，对健康很好哇。二十字二十字耶耶耶
特别好，提醒你什么时间该喝水了！够二十个字了！
界面简介很漂亮，，功能很好 ，秒杀只能水杯
不错不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦  提醒喝水 慢慢养成好习惯
坚持喝水真的是好习惯不仅如此定时段的提醒也让人觉得很温馨
还行还行还行还行还行二十字二十字二十字应该二十字了吧
挺好的 可以提醒多喝水 让自己活得健康一些 铃声什么的也不烦人 蛮不错的
挺好的，提示的声音也不刺耳，蛮好听的。提醒多喝水很棒，
页面挺好看的，正在减肥中，可以贴心的提醒喝水时间，为自己补充水分，而且提醒声音很柔和，不会觉得烦躁，挺好的！
?wwwwww!wwwwwqqqqwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwsssee4ttfeeeddd
挺好的
这个软件还是不错的，可以根据合适的人喝合适的量
还蛮好的么，可以去测试皮肤性质，并且推荐，还蛮贴心的呢。
唔，我觉得还不错啊，虽然我是第一次用啦！这样的APP比我自己订的闹钟喝水时间感觉好太多啊！唔，好了，二十字应该够了。
我好喜欢啊，可以提醒我喝水，界面可爱，嘿嘿不错的软件
棒!
界面很清新，看着非常舒服，个性化定制非常棒，希望有所帮助
作为一个不爱喝水的人，这种软件真是挺不错的……就是不知道能不能坚持下来
页面清新，能帮助养成良好的饮水习惯~赞赞赞好喜欢
画面很好看，简洁好用很贴心！感觉可以好好督促自己养成多喝水得好习惯啦！
画面设置好看呀呀呀呀 也挺实用的 简单可爱 喜欢噢噢噢噢
软件精品，感觉蛮好的，提醒每天不爱喝水的人喝水喝水
真挺好的软件，平时很多时候都没有注意到喝水的问题，但真的很重要诶！棒棒！
平时喝水没注意过，一般都没有喝够，有了这款软件可以很好的提醒我们喝水。
蛮好用的，很人性化，界面也挺好看，希望真的能看到改变，养成一个喝水的好习惯！
很好用很贴心哦，每天定时提醒喝水，现在感觉自己喝水比之前好很多。
很有意思的 软件
不错，各方面都很周到，提醒我要多喝水~努力达到每日目标~
很不错，能提醒我喝水
为了减脂，还是要多喝水，其实还要看下图表的，没办法
不好
很不错的一款app，很人性化，帮助你建立健康的喝水习惯。
改善皮肤！↖(^ω^)↗
为了能够养成喝水的好习惯下载乐这个app，正在体验中，希望21天后能养成好习惯
设计界面很清爽～提醒声音也可以接受，工作的时候也不会受影响～如果把每次喝水的量也订好的话，给大家一个范围，我认为会更好～
这算是强制性评论吗？而且要满20个字字字字字字字字字字字字字字字字字
还没正式用，希望会有用
真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错 真的很不错
这个喝水的还没有用，按自己的情况进行设定，感觉很不错呢，希望自己用它来帮助我减肥，帮助我皮肤好
感觉棒棒的！希望一直坚持下去！平时总忘喝水，希望能帮助我
确实是非常好的东西啊， 确实是非常好的东西啊， 确实是非常好的东西啊
感觉挺好。很有规律不错。希望能坚持下去。很期待。。。。。。。
感觉不错。。。。。。。。。。。很好用。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还挺好的APP，就是不知道能不能坚持下来啊
777777775555588648535796687
很好用，很实用，提醒我不会忘记喝水，多喝水对身体好处多多。
很有意思的应用，界面清新，能提醒每天喝水，保持身体水份，不错
还不错哦。好用。希望有作用呢。。好好好好好好好好好好。。。
感觉很不错 ，界面很清新 ，最重要的是可以提醒自己每天喝水  很好
很好，能够记录喝水，可以提示。这下每天忘不了喝水了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
果然被提醒的情况下喝水会多，像我这种懒人就得有人逼我喝水才行
一二三四五，这是五个字，六七八九十，到这十个字！ 还没用应该挺好的
超级好用。改掉了不爱喝水的陋习就好了。天天喝水。一定要变瘦。
还好    比较好用，定时提醒喝水，界面简单易操作
希望可以有用。
非常不错的软件，界面做的也很好
用了一天  感觉还不错  有时候忘记喝水一开手机就记起来了  可以时刻提醒
经常因为工作忙忘记喝水，等要喝水的时候已经是渴的不行了，有了这个软件可以提醒一下我喝水，太给力了！我的习惯养成就靠你了－喝水时间！期待ing
非常好
很喜欢，很简单很干净软件，希望会保持身体健健康康的
很棒的一款软件 非常喜欢 希望这个软件可以改变我的生活习惯 让我变得更健康
这个软件非常好，可以督促人喝水的定量
看起来不错
喜欢！真的挺棒的诶 原来也用过一些喝水软件但是感觉这个蛮专业的 自己不爱喝水真的是一大烦恼 希望这个软件能帮我改掉坏习惯咯 耶
感觉不错
目前還處於觀察階段，我是個不太愛喝水的人，準備用這個來督促自己
这个软件非常的有意思，设定每个人独有的喝水量，先玩两天再说
很好的软件 能够根据每个人不同的需要要提醒喝水 很棒
室友推荐的这款app，据说很好用，刚好最近喝水比较少，监督下很不错
还好
设置蛮有意思的，还有健康目标，美容目标之类的喝水目标。其他的还要再使用看看。
喝水对于我来说一直是个大问题，以前可以一天都不喝水，准备开始用希望能养成好习惯。
好棒！
喝水时间是一个特别好的软件，我就是喝水没有什么规律，而这个软件正好能够帮助我健康，及时的喝水！
很好，皮肤都变得很好了，
软件很好用，提醒自己喝水了。总是忘记喝水，用一段时间再看看吧
我觉得这是一个非常不错的应用，它既有应用的简洁方便，又非常实际
好看，好玩，刚开始用，可是一定要评论才能开启高级，自为啥呀？搞不懂，唉
经常忘记喝水，从今天开始规范自己，希望对身体会有好处
第一次此用。希望好
看起来不错，就是为毛要评论才能开启高级功能
真的感觉很好看，也很好用，挺喜欢的，⊙ω⊙
朋友介绍的，刚开始用，还不太熟悉，希望能够改善不爱喝水的坏习惯！！
刚开始用呢，操作界面还蛮好看的。希望能帮助我养成良好的习惯哈。。嘿嘿
刚刚用起来~感觉还是挺不错的！平时总忘记喝水，希望能够通过这个软件改善一下~
真的非常好的
喝水，比较不自觉，看看安装了后，能否改善生活坏习惯，希望可以调理好身体
20个字现在是几个了我来数数恩还差几个字了这下到了吧
不错啊
很棒！
在同学的手机上看到这个软件 不错不错我很懒希望可以提醒我
喜欢 很好的一款软件也很人性化，有了这个提醒以后皮肤变得水水滴
确实很不错，推荐跟习惯种子配合使用
希望可以养成好习惯
应用界面很可爱！会一直用养成好的习惯！改掉不爱喝水的坏毛病
感觉很好，定制得很贴心，还有根据天气来调整喝水量的，提醒的时间也很好，设置得很人性化，好喜欢的软件
好像还不错，能够根据每个人的不同情况计算不同喝水方式
应用是不错的，健康提醒。利国利民，多喝水，身体好，皮肤好。
不错的，有人提醒我喝水
他说要二十字。。。看起来挺不错的一个app。界面设计的也挺舒服的。二十字到了嘛啊啊啊啊啊
........................................
挺好，经常忘记合适，这下有人提醒了
为了督促自己喝水，下了一个，希望真的能起到作用吧
我还没试过，但是他要评论二十个字才行，而且这个软件有没有订点提醒功能啊？
超级超级好用的app，看起来可爱又贴心
这款软件对于我这种不太爱喝水的同志来说还是挺不错的，能够自己设定喝水时间！喜欢！
刚下载就开始让我喝水,不知道好不好用,每天也不少喝水,但有的时候喝的多有的时候喝的少,希望这款软件有用
删掉重装后记录没了，不是说登录有记录的？
喝到快死掉不过超好玩哈哈哈哈哈哈( ´(00)`)本来是不爱喝水的人然后一直喝水( ´(00)`)反正对身体好辣开心( ´(00)`)
棒
这个软件不错，我希望可以通过他改善我的喝水习惯。
……
不错的软件，因为我是那种常常会不记得喝水的人，有了这个就可以提醒我要记得补充水分。而且多喝水对身体比较好，女人就像鱼，是不能缺水的。哈哈哈!
它说要发二十个字才能打开图表，它说要发二十个字才能打开图表，它说要发二十个字才能打开图表，它说要发二十个字才能打开图表，所以我来了。
界面很扁平化，很喜欢。真的很喜欢！希望能让自己生理能够快速调节过来！
很好用能够提醒喝水 因为本身是取水体质 遇见这个软件后。生活都变好了
二十个字喲就有新功能了 还不是提醒 每次提醒声音也是笑死人了 哈哈哈哈
看起来还蛮不错的样子。。。好期待呀呀呀呀呀呀呀。。嗯，就这样
非常非常非常非常好
。。
看起来不错的样子呢 而且他们说评论超过二十个字有新功能什么的  喝喝喝 喝起来
挺好用的，希望有改善
常常忘记喝水，一天下来可能就只喝了一小杯水，找到这个神器希望能调整过来。
很多时候都是懒得喝水或者忘记喝水，希望有了这个神器能够调整过来
很好的一款喝水软件，平时不喜欢喝水也总是想不起来要喝水，有了这款软件喝水再也不用担心想不起来乐
很棒的软件，只是有时还是忙的没时间喝
刚下载，不知道怎样，试验一下
不错
我是油性皮肤，很早就听说皮肤缺水才会油，但总是忘记喝水，到晚上想起来又不可能一次性喝一天的量，这个应用实在太好了，再也不用担心忘记喝水了
平时总是记不住喝水，下了这个软件可以提醒我喝水，感觉很不错，里面的肤质测试也很有意思，会坚持用下去看效果如何的
........................................
第一次使用也是因为身体缺水，导致了一些不好的如上火，皮肤问题就想试试看看效果
很好  哈哈  终于有人监督我喝水了  以前总是渴了才想起    等到皮肤干的不行了 才想起喝水
这个软件很不错，还有闹铃提醒你喝水，是个还不错的软件
非常棒
棒！
养成喝水的好习惯
刚开始用 感觉应该会不错 相信一定会养成良好的喝水习惯 界面也很清新 不喜欢有广告插入 希望不会有吧
不错不错 天天督促着喝水 还有皮肤测试等等 感觉好全面
挺好的，让自己的喝水量上升，继续坚持，多喝水。。
提醒按时喝水很不错，界面也很清新
挺好用的，本来不怎么喝水的，现在按时提醒，非常好，再也不用担心忘记喝水了
朋友推荐的，我平时不爱喝水，有时候一周也才喝人家一天的头，皮肤很干燥，试试看这个提醒我喝水的希望能改善一下！
非常不错的软件，每天喝水很少的人，对我来说真的很实用
怎么提醒喝水时间啊
这个软件不错哦，还可以自己设定杯子容量，平常也会提醒你什么时候该喝水，挺好的！
好用，
感觉这个软件不错，知乎推荐的。
很不错
很实用的软件
m
更喜欢iOS版的
不错的软件，可以在不同平台提醒。如果到时加上PC 版就好了。
还好吧，挺人性化，不过测试感觉不太完整，再改进问题测试把
夏天到了，督促自己多喝水的利器，用了两天。不错不错
页面很舒服 真个整体还是不错的功能也可以的
界面很清爽，提醒喝水的声音是“水的流动声”，很好听。用了这个app后，喝水量显著提升，健康思密达！
不得不说，这个软件真的太棒了，提醒功能也很好，对身体健康有好处，非常棒
自己老是懒得喝水……下个应用看看对懒癌晚期有用没有
朋友推荐的 界面很友好 努力试试看 希望会有效果
很不错的软件！！让我正视喝水这件事！很好玩！界面也很清新漂亮
不錯 可以提醒你喝水 補充每天所需的水分！
介面清新，每天喝水，希望能夠對痘痘有好處，哈哈哈哈哈哈哈哈我在湊20字
很不错啊 可以增加喝水量 以前一天都不记得喝几口水 现在喝水规律生活越来越滋润
棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错 可以增加喝水量
软件不错，但还要一个适应过程。 希望能对健康有帮助。 不知道有没有20个字了呢 如果没有，我还要再继续写呢。
挺好的
不错
每天起床后喝了水，一整天都会忘记喝水，睡前就特别口渴，有了这个app就方便很多，便秘也有改善
还好
还不错的样子，试一试，最近总是口干舌燥才会去喝水，特地设了四个闹钟提醒自己喝水，有了这个app方便多啦
还可以
好！！！
一直都是口渴了才去喝水。搞到好久忘记喝水。试试用这个软件看看。
能提醒喝水的软件 不错 哈哈
不错，以前不爱喝水，现在有个这个及时提醒我喝水。。。
挺好的。平常只是口渴才会记得要去喝水。现在有这个app提醒。再也不怕缺水啦~
设置比较合理，app制作也比较精良，建议可以添加一个运动时喝水建议提醒
还没开始用，感觉还不错，我本来就喝水很少的
真的很不错很喜欢，很适合缺水并且想减重的人群
感觉不错啊 没有喝水习惯的 现在只要他一提醒就去喝了
用了好久，感觉不错，逼着强迫症每天喝水。。。。
特别棒，可以提醒我喝水，多喝水有益于身体健康~
挺好的
挺好的，督促自己喝水，就是喝水的杯子没刻度什么的要算水量有点伤脑
