之前更新勒，QQ提醒不好用勒，现在又更新勒，连微信提醒也没了，什么鬼!!!
不怎么好用
昨天更新版本之后，手环数据和app数据不一致，app上只记录了半天的活动，平白无故少了10000多步，已经连续两天了。小米这是要倒闭了么。
为毛更新之后没有智能唤醒功能啊！
沒有提醒，廢了
打了一下午篮球，竟然不计入总步数，哎投诉无门！
不能提醒了，更新了以后
有段时间没用了，我现在想把手环的闹钟关了，但发现登入不了！！！我要好好的睡觉！！！！！！！！
来电提醒失效，睡眠记录失效，要你何用
2.2.3版本更新后手环连接失败！
2.2.3更新后无法连接解绑重连连不上装回老版本也不行。
无法登陆＋1111111111！什么鬼？
无法登录什么鬼！
无法登录
这个月最近更新之后丢数据严重，也无法记录睡眠数据了，还有个毛用
更新后无法记录睡眠数据了
我需要有時間和秒數的顯示，請把秒數放上去
更新最新版后  手环无法震动
总是登录不上！！
同步不了，升级后差劲
连不上，一直提醒升级手环固件！！
连接不上，APP也没提醒！
升级之后，没有提醒，！！
连不上总是
真差  登录不上去一直登录失败
老是提醒打开定位，好烦
手环不错，可app问题真的多啊。希望官方能用心一点
越来越水，总是出问题，数据同步·界面问题，都是问题。
2.05版本之后每次连接每次都要升级固件，评论里也很多用户说了，至今不改
回滚到1.87没问题的。在版本号后面的历史版本里找
老是让开定位，能不能不跳出来这个破界面？微信什么的没有震动提示
自从升到2.1.6后无论是退回哪个版本微信提示都没有震动
连不上手环
科科最近版本总让打开定位也就算了，虽然我不知道为啥要打开定位。可是升级到2.1.5睡眠不能记录，每天到目标的前一步就会无法同步然后连接不上只能解绑重新来。从4号到现在也没有更新 小米你这是要炸啊！ 真特么烦人
我是一直震啊~
还可以
升级到2.1.5，就不能震动提醒短信和微信了，一定打开app提醒才行，又是bug，还是用2.1.3
我升到2.1.4来电不震动，果断删了，重装2.1.3来电震动了
2.0以后的版本光感版早晨的闹钟不震。还是下以前的版本吧
目前哪个版本好用啊？？？
新版本亮屏应用通知也要震手环
1.0.12.0之后固件都无法更新
最近睡眠记录一直无法同步了，不知道是不是更新软件后的问题
扫描连不上
太费电，还要gps
新版本每次打开都提示开定位服务真恶心啊
老让打开定位服务！！！！
楼下的我也固件卡在1.0.11.1不能升级有什么办法吗？
1.8.511没有办法固件升级！ 卡在1.0.11.7
还是退回到老版本了
一直请稍后
极差
同步不了，差，差，差
总连不上
奶奶的，一直連接不上 這麽多人反應都沒去收復 啥意思
打电话接电话挂电话都震动。。。也是醉了，果断换回旧版
新版本太渣
赤兔在跑步的时候无法连接，一晚上费电百分之四十。新版的小米运动太奇葩了
连接不上手环。。。
经常步数不准
心率功能檢測不到啦!
经常无法链接，丢失数据
更新之后打电话再也不震动了！
是的，没有最烂只有更烂，烂的无法收拾
还好我没有更新。。。
无法连接手环 固件升级失败
没有最烂，只有更烂
新版蓝牙解锁手机距离设置没了
超喜欢，很好用。
更新以后来电话都不振动，啥玩意啊！
连接不了
无论如何都连不上手环了。
新版太差
新版连接不上手环这么多天了还不改进！
测心率的在哪
Android6.0的 连得上智能跑鞋吗？
连不上手环
gps不可用
怎么2.0这么费电啊？
更新后一点也不好，经常更新不了步数，差劲
更新后不能同步数据，然后解绑准备重新绑一下结果连不上手环了。。。。。。
更新后不能同步数据，太烂了！！！
怎么退回呢，升级2.0以上，找不见怎么查询手环啊！
新版本无法连接手环
比以前的版本差多了，烂
烂的不能再烂了，我已经退回买手环时的版本了……
总是退出要重新登录，新版的用户体验实在太差了
早知道app这么烂我是不会买的，数据计算还不如我的华为手机准确
更新完后，经常出现连接不上的情况，重启蓝牙也没用，需要重启手机才能连上。三星S6 国行，安卓6.0系统。
手环连不上
最新版的特别好用，以前经常提醒失灵然后睡眠检测也不能看历史详情，现在这些问题都没有啦！
闪退，并且使用跑步功能以后不计步，数据也不同步
好耗電
没跑步数据了，而且卡，不知到装得回老版本不，难用。
不同步
今天又把小米手环2.0卸载了，还是老版好使，功能差不多，但是不管是来电还是打出，挂断都震动，让人受不了，而且时间还很长，又不是给女人用的震动棒
震动不了咋回事
快更新啊，这个版本好差
这东西体验很一般啊，建议用小米手环工具这个APP，根本不一样的体验
睡眠测量数据不准，入睡时间比我实际睡着大概晚了两个小时。应用通知，短信通知失效
接打电话问题不说了，体重秤数据丢失啊，可以当时显示下，再打开就没了
不能用
升级了2.01也也没有用，丢失的那两天数据还是没有回来，试过重新登录和卸载重装也没用
以前还能记录跳绳的，怎么现在完全找不到这个功能了～～～除了页面好看点，真心是退步了
貌似这个版本正常了……
一定要卸载以后重新安装，为何微信放在短信提醒里面
cm13用不了smart lock
不错，很喜欢，比以前的界面好看
数据都没了，就拼命震动
更新完以后，难看了不说，关键是打电话和挂断都震，震的人难受
更新完，秒退
更新了打电话都要震动 一来电话就震动！说好的30秒在提醒呢！以前接电话还是震动我也忍了
太垃圾了，更新以后打电话和挂断电话都会震动，睡眠质量不提示了
额，删评论
bug太多，微信同步有问题，接打电话都振动，经常提示查找手环
非常不稳定。点击步行数想查看更详细信息就崩溃。之前数据全无。没有消耗热量的提示，什么冰红茶羊肉串，米饭，肥肉都没了。无论是稳定，操作便捷还是趣味性远不如之前的版本。
打电话接电话都振动。通知提醒找不到系统应用。我的手机版本明明是5.1.1却说版本太低无法解锁屏幕。字体不喜欢。小bug不断，不想小米软件的风格，倒像红米手机的质量。
打开微信提醒手机在玩屏幕亮的，手环还是会震动
bug太多了，魅蓝note卸载装老版本装不了
很差
不能记录仰卧起坐了，差评！
不能修改睡觉时间了。
更新后fc
界面好看，但是之前的数据没了。。。。要命，还有就是跑步咋就没了呀。。。。
烂透了！更新后心率测量和睡眠全都没用了。99的手环变成了一个计步器！！！小米的东西还是一如既往的烂，这么大缺陷的产品就这么正式发布了！！！不敢相信这个公司的品质。
2.0简直全是bug。根本没办法用
很遗憾，根本不计步，，，闪退。
几个问题：原数据丢失、来电去电都会震动、短信提醒和app通知提醒反而不震动、问题反馈不能... 没更新的不要手贱更新了，小米快点修复bug吧
短信提醒不会震动，打电话不分来电去电手环都在震动
2.0版本bug真多，比如不分来电去电，手环都震动，挂电话也会再次震动，部分按键位置错乱，扫描亲友二维码的按键位置，还有就是反馈意见时竟然程序崩溃。。。赶紧迭代下一版本吧，这简直不能用啊，HTC e8用户～～～～ps老版本都没这些问题
源数据丢失，新版界面不如旧版好用
升级后 原数据丢失
晒退
这次能打开了。可是连接不了。真的是rubbish
以前数据全没了，而且就今天的睡眠也不对。怎么恢复旧版本啊天。。。
更新后以前的数据都没有了  垃圾
更新到2.0，结果打不开了。
好用
一同步数据就闪退！
好用¡!!!!!!!!!!!!!!!!
我觉得功能好少
用不了
完全用不了
不好
固件升级失败
不行了……唉
我用的好好的，更新后突然打不开！！
好用，我喜欢
安不了
安不了
史上最烂的APP之一
安裝唔到又賣比人用，小米
努比亚z9mini 无法正常使用
同步数据一直失败是什么鬼！！！！
又联不上
不行
无法安装，解析包错误！
根本无法安装！！！！
午覺是沒紀錄的嗎？
更新了一个版本终于不抽抽了 上一版真的是无限闪退 而且我看好多人都说了这个问题
抽风闪退啊。装前面两个版本也不行了！！！！！！！
经常出现问题，小米运动太让人失望了
9494
更新前好好的，更新之后同步数据就闪退，更新前提醒的信息是修复bug，修你妹的bug，明明是增加bug
突然就进不了了
一直闪退，然后卸载以后更加不行，心塞！千万记住不要更新，不要更新，不要更新！！！！更新后就不能用了
烂
更新版本后同步时好时不好的，睡眠监测也不准确了，希望赶紧修复补丁，手机型号是华为荣耀6plus.
昨天晚上不知道怎么回事，同步数据不能显示，卸掉，不能重新安装，好心寒啊
一同步数据就自动关闭，心塞
更新后用不了，千万别更新
更新后睡眠数据直接没了，，，MX3
为毛指示灯不能设置了？
安装不了
更新之后睡眠不准了 我0点睡显示4点睡
安装不了
刚买就登陆不了，小米note顶配，软件差评
睡眠监测有问题，入睡时间总是不对
手环的来电提醒设置成功了，很不错；不过只弄成功了微信和QQ的消息振动提示，，可是短信通知怎么设置 ？？？？ @程序猿
没法安装
为什么显示安装包损坏
真的够了！能安装！我已经试了无数次！！无法登录！登录失败！！换了号还是这样！！清除缓存！！重新下载都试过了～！！就是不行！！！手环没用了！！！！
安装不了
原来可以修改手环指示灯颜色的，新版本改不了了。白色的指示灯，累觉不爱
安装不了。
这次更新完后似乎不止新的那种减配型手环无法记录睡眠就连原来老得手环也不可以了，小米的确是家很无耻的企业
不可以记录睡眠，昨晚用了，早上显示昨晚未戴手环！！
查看运动量十次有九次看不到…才用了一天
不错，挺好用
816买的小米手环，软件只能记步，无法检测睡眠，手动设置睡眠时间后，程序启动数据同步过程中即刻崩溃。
m
解析程序安装包时出现错误
安装不了
可以,要看以后
更新之后总是登陆失败
更新之后用不了，登录失败  :-(
更新后总是登录不了的原来不是我一个啊……手环一切正常，但手机上的总是断掉或登录不了……
更新后登陆不了了
那些说被提示系统太低的，你们能有点常识么，蓝牙4.0用来和智能硬件传输数据的api是从安卓4,4开始支持的，你拿4.3的系统一样不支持好么，更别提4.1.2了
mx4消耗电量特别大。没有开蓝牙也没用后台应用，三小时消耗30%的电
太棒啦
该死的语音提示怎么关闭？
不错
识别不了步数，本来走到100多步了，重新打开后又从0开始计数。然后一直连接不上微信。同步数据时特别慢。不好用。
真心使用小米运动分析睡眠状况的，主要会是睡眠状况不佳的人，其中不乏睡眠会分成几段的。然而对这样的睡眠，小米运动往往只把第一段认做睡眠，忽略其他的睡眠。午睡也不被识别。这些不足，希望改进。
本来用MIUI好好的，换了个原生系统就老是连不上，垃圾！
用的安卓手机，登录不上，一打开就应用停止，垃圾
手机版本太低了，哎，不支持
安装不了
app连接不了手环，充电会亮，就是无法连接
我只想说装不进去....系统版本过低 明明手机安卓版本都4.12 了  还是说太低....国产就是国产啥都垃圾
不能使用的
安不上
各位，没有实验室的，先推到前一个版本，然后用软件自带的检查版本更新后，就有了
新版本问题很大！跑步没有了！只能退到前面版本！豌豆荚就这点好！可以选择历史版本！
大家用应用内的更新，不要用市场的更新
怎么没有亲友功能了
跑步呢，怎么没有了
更新的1.4.613版本打不开又下了这个版本，结果昨天的数据全没了，新版本功能也少了很多。
体重秤呢？
每次有人打我手机，我的手环总是不提醒。。。。希望早日改进
更新后功能少了啊
没体重和实验室了
我去，更新后没有实验室了
亲友功能去哪里了？更新后的使用，很不开心！
没体重了！！！！！！
是啊，怎么没有体重了？
为什么升级之后体重秤没有了
。
数据总是同步不了！火死了
Haha
更新之后没数据不计步了
。。。。。
什么时候才能加入骑行模式？
en
有蓝牙APP开发需求的可以找我，QQ390014370
啊
UI改进一下吧，体验不人性化
功能太简单了。
小米Note不能用，只是4.2。规格不清楚，真是失败
好
三星709还没有系统4.4的版本，所以买回来了，不能用…………救命……
一升级就退出！
手环的功能确实一般……
这是官方的，功能过于简单了，有些运动无法记录，例如骑车，有氧运动等。。
手环缺少时钟，那个潜度睡眠唤醒不清楚，其他的过得去，还有，爹一楼。
