感觉还是挺妙的，虽然不知道有多少的参考价值，可以再加睡眠等健康相关的功能点
我去，iphone6也有心跳 我的手机成精了
手指没按上去，也显示心率
挺方便的，就是闪光灯温度太高，手指会有很强的灼烧感
妈的摸一次显示两次，每次都一百多，差评
很好，比较准确，支持下
M
怎么才知道测好了
我是窦性心率过缓的，55/分钟，测出来101也市醉了
不错，挺厉害的
我一正常的人被测出来心率不齐
,
说版面是英文的，我告诉你个方法。 把系统语言设定到台湾就行了。233
mark
好！！！还是比较准确
mark
不准，而且有时几秒钟就测OK，有时测1分钟还没有。
不准。
好萌的设计！测量也很准，简直方便的不得了
很好用，跟我自己测的脉搏数相差一次跳动，说明还是很准的。
有用
好假。。
这个是利用闪光灯照手指头，血液因为周期性收缩手指颜色会有周期性的变化，摄像头捕捉到这个变化～
假的哦，放在被子上也能测出心跳。。。
假的，只要能完全盖住摄像头。橡皮擦都能给你测出80次／分的心率。
挺好玩的。别离太近。闪光灯会烫到手指
好烫。。。
有趣
检测不到
就是装来玩玩
非常厉害的软件，很奇妙的原理
还可以，自动开闪光灯，一动数字也会跟着增，留着等会运动完在试试
我內歌去 我的也一条杠
首先是英文，其次我的是平的
挺喜欢的
英文看不懂
侦测不出来，一直是平平的
对着地板是没有用的！是一条直线，对手指真的有用
下载试用了一下，应该是脉搏，也不知道是否准确。
假的！别下
是有科学依据的!而且误差不大!你的手机必须要有闪光灯
真的摁到墙上有反应！我勒个去
为什么ipad上可以用前置的摄像头 安卓的必须要用后置的呢？！
这个真的超准的我问过医生
有毒，别下，全是英文，一点不准。
还真以为自己的手机是神器？？
挺准的，把手指按在摄像头上，通过透过来的光，程序可以观察到毛细血管的细微脉动，继而计算脉搏和心率，如果按要求做，误差不大。
全英文，看不懂。
很好，不错，那些说不好的人是你手机有问题，那些说好的人他们一边用手机测，一边用手按在自己脉搏上，我试过了，稍微有些偏差。很好用，也可以图个娱乐！！！
用了一会儿灯开始变烫，全英文看不懂
挺准的 ， 没反应的人是死血了 。
........
很准的
打开温度突然就飙上去了，吓死爹了Orz
挺好的！用完后 手机发热
很不错，测量结果仅供参考
我澈了龟头，既然有，，，，，$_$
没有反应是光线不好，那些说假的骗人的，自己在光线充足的地方打开摄像头试下，你就会看到。不准问题是不要乱动！
说不管的智商有问题
不行，没反应
对手，没有用的
没用
地板也有心跳？吓谁的？
你们傻啊？还真信
骗人，伤感情
手放上去半天没反应松手了显示心跳了
操！我竟然没有心跳O_o
一点都不准，心跳测出100，实际只有70。
纯属娱乐～可以玩玩
其实只要挡住摄像头它就有反应 晚上用都不用档 它都有反应
去shi吧，我死啦？！
假的不能再假了，地板还有心跳！～！！骗谁呢？
本来就是图一乐！
一群二货，真拿自己手机当神器了！！！
好好玩！
这应用烂坏了
mlgb烫。。。。
用龟头测笑尿haha~
龟头也有？？？？？？？
我用纸片盖在上面它也可以出来心电图
说不好使的都是没仔细看英文帮助教程的……我的i9000没闪光灯，试了下必须对准光源把手盖住摄像头
真心好用  呼呼
不会用。都是英文。
还行，我心跳每分钟90多次
好玩
很准的，别怪心电图是你快:-*死了
别下了，根本没有用
为毛我拿到心脏他就不动了。。。
我对着手指，有了心跳;我对着一木桌子，有了心跳;我再对着一瓶汽水都他妈有心跳了;草，才知道这个世界真神奇！
天气图收拾收拾
看了评论，我想说没文化真可怕啊，问题是他们还在这显露自己的无知而破口大骂。 脑残到一定境界了
又没硬件，哪来软件？
真特么垃圾，把摄像头对着木头都有心率
妈了个逼。jj放上去都管
我没脉了，神马JB玩意啊？
这个是真的，医院住院的时候夹手就能看出目前的血氧浓度和心率，这个app应该采取了类似的原理。
额，不会用，我擦
恩
这个可以有。美国一所大学也有类似研究成果，那个是通过运动放大器，用以放大并跟踪检测画面中微弱的运动来实现脉搏测量。已经申请专利了，原理很简单。
很准的感觉  是什么原理啊？
一点都不好用，差点没有吓死我，我的心电图一直是直线，脉搏为0
还行
楼下神人也
楼下jj那位   哥笑喷了
特么的，太假了！
补光灯和闪光灯有什么区别
很准的      是你要死了
佩服你们楼下那位
璞。。。楼下的那位笑死个人了。。哈哈哈哈
楼下的真奇葩，居然把jj放放摄像头上！
狗屁，把jj放上面都行
手指被烫到了啊！闪光灯太犀利啊！
。。。
有创意！还很好用！
还不错
根本没用，动都不动
自动关闭
真心发现中国人很奇怪。
刚下载的，憋气时真的有变化，数字会加快增加，不知道准不准诶
不太准确，可以玩玩
垃圾啊
心电图是怎么来的看来你们都不懂吧
哎呦，不哦错哦
反正我喜欢
准不准啊？
好用   不懂原理的打开相机和强制灯光(手电筒模式)    把食指放在镜头   留心看下屏幕就知道了
闪光灯烫手
当别人是白痴吗
看楼下，一群…瞎搞，真好笑，我也来搞一搞…
要有阳光照耀下才可以测得出！
虚假心电图，顶多是个脉搏。以心电图误导消费者，遭人唾弃
本人试验结果：测出的心率接近仪器测的数值。可以作为参考！方法要对头哦——手指肚覆盖镜头15秒以上。
一群笨蛋 自己不会用在这里瞎闹  ！笑死我了   哈哈哈哈哈哈哈哈
果断卸载,随便用胳膊遮挡都跳,太假了
垃圾假的
1519796776
为什么会烫手，不敢玩了～
感觉挺好玩的，用来玩玩而已
什么好用啊！狗屁！
可以要是有汉化版的就好了
要將手指頭完全放係攝像頭度先得噶！
骗子...一点都不准....~~o(>_<)o ~~
其实还是挺真的，不然我跑了一会儿回来测和休息起测效果完全不一样
哈
测试前，我以为我还活着；测试后，我才知道，我已经死啦。(我为什么没测出心跳！！！)
不错  可以测出来
like
英语！中文版没有吗？
不行。
骗子！ 完全就是玩儿的。 对准杯子也是可以测出来的！π_π
喜欢
今天好奇，所以下载下来试了试，真的挺准。正常心跳频率67下左右。再原地跑几下能到120多。真心不错。你们没成功的看看说明，是不是没有闪光灯，或者方法不对。
要汉化版的大家可以点【更多版本】，然后选择【安装包1.52M】的【下载N多市场版本】。。这个版本还有测心跳时屏幕常亮的功能。。。不知道为什么默认的下载不是汉化版。。。另外，闪光灯是不用摸的。。。
9你
英文看不懂
怎么闪光灯摸久了会有点刺刺的感觉？
不太给力！
食指按住摄像头，没说按住闪光灯，看第一个预览图
呵呵，还可以
好
没成功的同学看看1.自己手机闪光灯有没有亮起，2.手指要同时遮住摄像头和闪光灯，3.对摄像原件貌似有点要求，如果最大光圈太小估计会失败。我一文科生，不是作者也不是拖。
装B的人太多
很好，很强大，不会用的都是二货 用强光电筒才行
很不准，有广告
真的吗
有一定误差，没啥大用
我量的总是这么快！！
哈哈，手机晃动厉害，他就厉害，越高，
呵呵
很捧
看不懂怎么用！测试了一下，不知道怎么看！
楼下讲原理是装逼，你补光灯这里不用安装传感器？还是你的内置？
原理：因为每次心跳都会使血液里的氧含量增加,身体消耗掉之后血液的氧含量又会降低,所以血液的颜色由于氧含量的变化会产生周期性的改变,这个软件就是通过记录手指透过的光的颜色的改变来记录心率的.
假的
妈的，坑人的！海绵190！
骗人的
我
124156120
测了一下，只有测人体才好使，测其他的床啊，衣服啊啥的都没反应！一条直线，如果测别的也有反映就是你的手机太二了，该换了！
这是假的。。。我觉得这就是把手放在摄像头那时挡住光了，然后一直不停的滴滴滴，。。。。。。不然就是他不管你有没放他会自己想。。。不管你信不信。。反正就这样。甲东西。鄙视
以前用过，点反应都没有。垃圾中的战斗机
说真的，只是娱乐，没有一点用，离我一米远也有心跳，放在地上也有心跳，无语
哇，我的手机 原来内置了心电图仪，我竟然不知道!
心脏不好
你妹的，什么玩意！亲测，绝对垃圾。骗人啊有木有！
不是中文
是英文版的，
垃圾中的垃圾
心跳103
好奇
不是中文的！
很好
还不错哦
就是一条直线
其实还是有些不准  血液的变化太细微了
no
下载回来的不是中文版的~晕！
这东西确实了得，我把摄像头贴着医生用手指把脉的地方，我手机摄像头挨着闪光灯的，很准确，我故意加大呼吸频率，屏幕达到120,正常时是78,只是不太懂得这个原理，反正就是牛
很好啊，挺准的。
确实是很准确的
听网友说好，应该好吧。
不喜欢
摄像头烫的手指痛。
no
很简单的原理，最简单的验证方法是开相机再来闪光灯手指按上去，自己看屏幕。看屏幕屏幕是红的，但是末端会稍暗，稍暗的那段会根据心跳有所变化，看不到的不是摄像头不行就是闪光灯不在摄像头边上。
怎么是英文版的。。
说假的的人都是白痴。人在心跳后血液中的氧气含量会降低血液颜色因此会进行周期性改变，软件通过摄像头在强光下观察这种变化来记录心跳。你们可以在强光下自己看看，在改变呼吸对比一下。对说测不出来的我只能说摄像头不灵敏，方法错误，或者光线暗。对说假的我只能说，没文化真可怕，你该普及科学知识了。总之它是一款原理简单，科学实用的小软件。
难道纸壳也有脉搏？
说它不好的人都是弱智，亲测如果有闪光灯覆盖住摄像头于脉搏吻合。
浪漫流量
啊
呵呵
识
根本就用不成
试用了一下，挺准的，与测脉搏的结果一样
太假了垃圾
有意思，可以测心率，其实开闪光灯好像没用。
不用试了，肯定不好使。如果这玩意好用那些医疗设备都可以下岗了。即使可以测试一瞬间的变化，稳定性肯定很差
试试看，怎么样？
垃圾
s和２２２。那巴子的呀。
一个字，准！
没反应一条直线
测得真准！
用过，感觉还挺真的吧
。
一分钟130，，真的假的
估计骗人
sb软件
有反应啊 我可不是托啊 有个开关一点 完事闪光灯就亮了 指尖安住摄像头 确实有反应啊 松了就直线了 朋友们我真不是托
一个娱乐软件，根本就是没有依据的东西，被一帮托们说的有鼻子有眼的。
老停止运行
无论什么挡着摄像头都有反应，骗人的软件
纯属娱乐！
中文的怎么下载？？？？
我的心不跳。。
啊
垃圾！
看不懂。
喜 欢
萍，颖，荣，昊，宾，背，都是我的好朋友们?
飘过
如果吃饭哈
我的怎么是英文版，例图不是汉化版么，有没有汉化版？
挺好玩
垃圾的不行，根本就不管用。层废话卸载。
赞
很好啊，用手摸着胸口感觉到的心跳频率跟软件的一致，很准确
非常好
感应能力太差了
这个软件测的很准，那个说垃圾的是不按错地方了是按摄像头
第一次把手指头放在手机背后时感觉很神奇...
假!
还好。 好用
没用，按得手指都痛了，还一会有，一会是测不出来!垃圾软件!
不准确
太烂了了 吧，10秒还测不出一下
英文的也就算了，一运行，占用内存太大了。
好
吗啦个壁！一分钟260  下
这东西有神嗎用？
58不知道准不准。。。不知道原理是什么
没用的东西
渣渣东西发热不说还不准
根本没用
不错。
一点也不准，用了一会摄像头就发热了
这是啥啊  我感觉没什么用啊 还是英文的。
蛮准的
根本就没用
不错
我喜欢
可以用
太棒了
根本就没有反应，
放在有光的地方还可以
ME722表示很准。自己数的心率1分钟76，手机测试75.
没闪光的垃圾真可悲吧   还有不懂中文的也可悲
啥玩意也不准阿'一会快一会慢的'结果也不说明白了'还英文
说实话，木有什么用
原理很简单准确性有80%以上吧，不懂乱叫的真可悲～
我的手机用不了这款应用
原理是对的，但根本不准确，只是个新奇的软件而已。。。
很不错，通过类似皮影戏的原理，心脏博动时手指的通光性也在变化，聪明人开发的好东西。不会用的的人真多啊
好
还好
很好用,说不好用的是没闪光灯或闪光灯离摄像头太远了
别再上当了，怎么测都是0
真垃圾
不错
绝对是假的～有人扯摄像头通过观察毛细血管的来测量的，请问你手机上装的是显微镜？真鸡巴能扯！玩玩就行了，咱咱都别秀下限了行不？
不错
我居然没心跳！晕了！！
测不出，都是英文
有测量血压的软件么？
有中文没？
简单方便
不懂就别瞎评论好不好！哪有一点科学道理
期待中
挺不错的啊
测量了下，是真的呢～
很烦的
元芳，你怎么看
我去，我竟然没有心跳！是不是有点逆天？元芳，你说呢？
摄像头能感应光，也能感应心率？
元方------你怎么看？
我187 天啊 不让人活了
元芳，此事你怎么看？
多少正常啊
靠摄像头拍摄手指头的血流变化分析脉搏，可靠度要检验一下。
对着食指测试 58，对着海绵测有137，海绵也会得心脏病呀！
差劲。
元芳你怎么看
用不了。坑
very 屌爆
元芳，你怎么看
骗人的东西
手机摄像头除了拍照就是录像了，这样也能测心率？？没一点科学根据，lz们醒醒吧！
还不错
安上去小跑几部，可以看到心率上去了。一打开闪光灯就亮了，怎么设置不开闪光灯呢？
肯定假的，用花哨的功能吸引用户安装以达到软件本来的广告推广功能。
这都是假的 ，谁会信啊，看到的只是心里作用！
评论很差劲
骗人的么，闪光灯都不带亮的。坑爹
很不错阿，虎的真不错！盖上个橡皮照样动，都心里作用
元芳，你怎么看？
没意思
我试过，结果显示我心跳137
还是不错的.有点意思。
有没有中文版的？
怎么下载失败啊，垃圾玩意
096660900060000097！
没反应
好有意思
好玩。
没有反应
当手电用
hxh
太
一直在用,非常准确!
习惯
怎么是英文看不懂，
？？？
好玩！不错！
我手都没碰！！！
靠 沒反应
你l
还不错。。。
还没用,怎么知道好不好啊?
我连着试了三次,每次都差挺多,都不一样
MB855上试用通过，我躺卧状态自测脉搏约63次/分钟，所报数值基本吻合。原理大约是利用摄像头观察心跳时造成的毛细血管某种波动的峰谷变化，需要开启闪光灯辅助照明。与手指力度没啥关系，我试过离一毫米不接触镜头没反应。
手指取掉也能测,还是带感应的。吹牛!
还好吧
还好把
测了一下    准确率还是挺高的   就是好奇是什么原理
喜欢，就是不知道准确率怎么样
uuuuuuuf'f'f'f'f'f'f'f
哈   挺有意思的软件。。。顶一下
看不懂
贴在心口就行。
垃圾，垃圾东西
我搞你。我把眼放上面。还有度数呢。
没用的
不好玩！
好，不错
挺好玩的但不准吧？。
比较准的
这个应用运用光感，有点常识的人都知道这种测量心跳的方式会和手指粗细有关。觉得不准的可以换根手指。遮住摄像头。
我家玩具狗原来也有心跳啊！    。。。。。。。。
量不出来啊
哈哈我发现弄个个就是看各位大神搞笑评论了
试试吧
不知道怎么玩
冫冫。r
用了一下，确实能用，但是不知道什么原理。用的时候闪光灯会自动打开，手指要盖住真的摄像头
怎么下载不了
喜欢
心率108
''
。
测了几次原来我无心跳、~
才234下啊。太.......
？他是谁
非常喜欢
dfyf6fycycycycuv7c6f7t6t7g8hy mail yahoof8yttuuihx5gg6uyjyv 6
咕得
不错真的
不错
。
怎么没心跳了？难不成变成僵尸了
不错的小软件
；
有点扯旦
不准，超级不准
呵呵  下一个玩下··
我非常欢太神了.
在桌面上还有心率，太夸张了，一个字“假”
在4.0上不能用
好
我怎么感觉手指烫了受不了
好你是没用，可能是我不会用吧。
听你门评论我还是不下了。
发现放手指上根本测不准，反而是放在手掌上侧的比较准。
wonderful
喜欢
挺好用的，手按上去就显示，离开就没有了，觉得挺准的。
东西不错，就是不能确定是否准确
赤裸裸的欺骗啊,别上当了...
子虚乌有的功能……稍微有点常识的就知道这肯定是滥竽充数的……
为什么我的放上面 一点反应也没用额~哪位大侠指点一下啊
我放桌子上也能跳
应该说是广告链接
骗子
就是那个智商测试一样玩玩而已
有科学根据没有。。。不要误导别人
这种胡搞的软件还是不要装了。
真假  我的手都没放上面也叫个不停 还有广告  真垃圾
虽然不知道准不准，不过挺有趣的~
我的SAMSUNG I9108装了用不了！
為什麼我沒了心跳, 還可以测到我的心率?
真里假里？我有点不相信！
这个明显是胡扯
不知是我不会用还是，测试有问题
到底准不准啊
到底准不准啊
感觉还不错呢~~~
准不准啊？
没有率测试器Azumio Inc.准确
真的假的啊？
测得准确不？家里还有台松下的专门测心率血压的机子。准确的话那台机子就可以放长假了。
回帖有奖励？
...........
测得准吗？
很不错
还行，好玩
不错不错~虽说是仅供参考，但他只是一个小应用。不能要求他和专业设备一样。
这个挺不错的，还蛮准的
我是MX.用起来很顺.顶一下
怎么用啊 ，，手指到底放那里，表示无助
感觉还可以，就是闪光灯一直亮着很心疼
Atrix 2 表示很准，只是心疼电池和闪光灯……
纯属扯淡
很垃圾啊
确实不错，注意，手机差了用不来。。。我用联想A60手指头都压断了才40多，用了MOTO ME722 ，就很正常，压住的时候摄像头的闪光灯会亮起来的
好用的说``不知道是你们操作错误还是怎么了
求也不说啦，一分钟300多下的心跳，我的血管尽然没爆？
垃圾软件没用
双手都离开了,放在桌子上也一样在跳 ,我都不知道到底哪个才是我的心跳?
我把两个摄像头都捂住了，可还是么的心跳。。。为什么人家桌子都有，我却没有。。。
我怎么玩不了啊？到底怎么玩啊？
太吓人了我还以为我死了————————————————————
zxkmm的评论太逗了。
原来桌子也有心跳啊。。。
貌似不准啊！
汗啊，我一装下去就变成英文版的了！
我的三星i9108应该用前摄像头还是后摄像头啊?我在呢么用不好呢?
娱乐一下，别较真就行
挺好玩的，可惜测得不准。
jia de ba
指尖越用力，测得数据越高
感應差
怎么不是中文啊…看不懂
手沒放上面也在跳  騙人的喔
怎么用啊？
我用ASUS A50，測量結果經常沒有心跳，有的話也心律不整，怎麼辦？有沒有急救程式可以下載？
So many ppl complained it doesn't work...but I think it works just fine on my phone, just need to put finger at the right place 總之把手指覆蓋在攝像投頭上就ok了
X10使用順利 但真的準嗎?
我不會用 誰可以教我
Very good but not sure how accurate it is. Does it stop automatically ?
Galaxy Tab完美執行,但準不準又是另外一回事XD
