我的实践，截至目前，这是最稳定、最准确，最好用的一款软件。 ——再赞一回！
不错挺好用，希望可以一键切换地图，
不错，就是拍照有时候会无法录入
不错，很好用
后台权限太危险
很好用
很好用，很喜欢，支持持续开发✔
一直在用，很好 很喜欢
这个很好，定位准确。
不错，喜欢，好用
田田
怎么现在最新版本必须要联网否则就会中断记录呢？以前没升级离线可以完整记录的。
太好了，非常棒！
不错，支持
好用,感觉也比较准
不错
非常赞
定位准确，地图清晰  不错
不错
好！
好
很好用的地图app，能够记录下你的运动轨迹，还可以选择要记录下来的运动类型，定位也非常的精准，采用的是全景式的视角，能够让你更加清楚的看到路线地图，这个很好用！同样支持离线地图，可以省下不少的流量，不错！
不错
总是爱自动停止，记录断续
升版后下载谷歌地图不能自动规划地图范围，且总提示下载失败。
不错
没网络，但有gps情况下定位漂移较大
很不错的软件，各种不错。赞一个。希望越做越好。好评率也可以看见大家的喜爱程度。加油！
不错的软件
不错
很不错
很不错
好用
五心好评
很准，搜星快
锻炼身体的好助手，确实很不错。
户外爱好者的好帮手。
那个云备份还可以备份行迹，挺不错的。
里面有个指南针功能，非常实用，推荐下载。
很实用，操作简单，界面优化了也很好。
户外助手添加了“轨迹导航”功能，有次偏离了航线，它就给我提醒，幸好！接近了标准点时又会给予播报，太满意了！五星！
中文版的户外软件，算是较好的，愿越来越好
地图非常新，显示也很清楚y
户外出游，有两件事让我必须为它点赞！第一件就是百度上没有的路线，它有。第二件就是村庄当地人都不知道的路线，它知道！按照它的路线，我顺利到达目的地。希望户外助手还能增加队伍管理功能，让领队可以查看队友位置，避免走失迷路。
真心不错，提前下载好离线影像，户外实时跟踪，正是自己想要的户外功能！
用的第一款跑步软件，那时还叫两部路。很好，因此爱上了跑步。
不错的户外软件，特别适合爱好骑行、跑步和爬山的人群，通过GPS能有效的定位，确定位置及路线，运动时通过GPS可以看到当前速度、海拔和经纬度等信息，可以精确的记录户外运动时的各种信息。
不错⊙▽⊙
用了一段时间，出去玩用途挺大的
定位很精准，不错
还没有真的去户外应用。但是感觉很好。期待户外使用后会有意外惊喜。
轨迹还能上传备份，还能分享！
更新了4.0.1版本后就没再闪退了，看来是修复了这个bug了，不错！
完胜所有导航顶一个
非常实用
新版本不错，期待更新的版本
的确不错，比高德强多了
挺好用，就是4G流量下载不了卫星地图，只有在wifi下才能打开。
挺好用，就是4G流量下载不了卫星图，只有在wifi下才能打开
有了运动测试数据跑起来才有动力啊
Mark
地图非常新，显示也很清楚
功能全面，赞，
工具箱很实用
定位很精准
做得太专业了，其它户外软件都只能仰望啊
适合户外用，记录轨迹的
使用一段时间了，今天回评：运动板块还能优化，其他地方很赞！
定位精准，特别是谷歌地图，可以直观的了解自己所处的位置，轨迹功能很强大，有些人留下自己的路线轨迹，方便后来人旅行，还有很多户外安全知识和技巧，挺适合户外出行的。
这定位太强大
功能全，为户外活动带来不少方便。
方便用来导航非常不错，多种导航软件辅助这个软件，而且还可以看附近多少颗卫星帮我定位，图片的方式导航，详细易懂，还支持离线地图。还有指南针，多种方式记录我的足迹。让我惊叹的是还可以上传云端，不怕丢失。也是城市锻炼的好软件，可以语音报点，跑到哪里听到哪里。推荐
感觉还行，要是地图下载速度更快就更好了
比六只脚好用哦
记时还能测速，我喜欢
定位精准。。轨迹功能不错
挺实用，操作起来也很方便
很适合户外，各项功能都很齐全
功能很强大，推荐大家使用
跑步的时候拿来测速还有看公里数
记录功能挺好的
轨迹太实用了，去陌生的地方不怕找不回回来的路了
要是能用大点的字迹显示就好了
虽然轨迹有偏差，但总体还可以，最主要的是自停记录轨迹得到纠正值得称赞，不错的软件。
好用，喜欢！
同类软件中最好的
比较同类软件，这款是最实用的
详实、精确、易用，比较过各家软件后，还是觉得这个好用…
非常好
这款软件很适合户外，各种功能都很齐全
好用
非常好用，要是能实时远传数据就好了
界面够简洁，各项功能很专业
太棒了！户外最强大最好用的工具软件，其他工具在这面前都弱爆了
好！
去到陌生地方，一定会用记录轨迹功能
很实用很方便，界面够简洁
好用！
很实用
好用！
每天跑步都要用
里面定位什么的都很专业
户外利器
各项功能都很实用
轨迹太实用了，去陌生的地方不怕找不到回来的路
用过的最好的户外软件了
喜欢里面的数据统计功能
界面干练简洁
地图很清晰
户外软件中的佼佼者！
定位准，轨迹功能不错
定位精准，功能实用
经常自动退出，
居然还能语音导航
好用，也没有广告乱入，赞
轨迹功能很强大
界面很干净干练，就喜欢这种
很好，强烈推荐的一款户外app
强大，户外利器
轨迹功能很强大
每天跑步都要用
很专业，也很实用
定位很准
轨迹很强大
实用
最常用运动那一板块，测得挺准
定位很准，轨迹功能不错
很不错
新版本界面好看很多，地图也强大好多，很好看
很适合户外运动，各项功能都挺实用
记录轨迹的功能很实用啊，，徒步回来就不用担心迷路了
挺实用的，操作起来也很方便
同样安卓版，有的有累计爬升和燃烧热量，有的没有，怎么回事儿啊？？？
轨迹功能很强大！
定位还好，可能是卫星的原因距离不准确，不好苹果的一款应用。
轨迹记录的数据不知道能不能闪掉！
新版本很好用。课堂是个好功能。
五一用这个软件记录了下自己外出轨迹。好强大的软件。
升级版的轨迹功能很强大，轨迹上传下载都很方便了。很赞！
挺好的，就是缺少最低海拔的数据
闪退  note2
功能还不错，就是距离显示太不准了……
好
很专业
这软件阔以，顶一下
记录轨迹很给力
跟圈子是姊妹啊，强大O(∩_∩)O哈哈~
不错，没有植入什么乱七八糟的广告，实用的工具
不错，好用
挺棒的，比有些导航工具强多了
挺专业的，待我研究研究
轨迹能导入gpx和gdb这两种格式就好了
好多朋友在玩这个啊，试试看
一起出游，看朋友用的这个，有离线地图，记录轨迹也不用流量的，强悍
挺专业的，配合圈子一起用，很好很强大，要是配上专业的机子用就很爽了，毕竟耗电是智能机的一大软肋。
挺专业的，要是续航能力强点就完美了
电子罗盘没有具体度数，只能大概估计方向。最好能有具体的度数。
软件比较实用，操作也简便。就是没有地图方向选择功能，如正北、前进方向等。目前版本地图一直是正北方向，没有前进方向（图随路转）。希望下个版本增加此功能。
运行就闪退果断卸载
不知道是不是我的问题，感觉定位有点慢
在户外确实挺有用的，最主要的是没有网络也可以记录实时的行动轨迹
