好好好
一直用的软件，晚上看小说必备，要不然点出壁纸面会被亮瞎…
调不了
好棒啊！！！
不能直接调  只有点这个软件才能调
很喜欢，好用
不稳定
棒极了！
mmm
护眼必备
m
，
好
最好的护眼软件，比夜间模式好多了
一直都很好用啊 每次手机换电池后第一个打开的软件就是它！
还是原来的味道，还是熟悉的感觉
还是出现广告！！还自动弹窗！
自从用了就离不开了，小而精悍
很好用~
不错
不错呀~
小米3升级系统以后以为不能用了，权限管理开启悬浮窗啊
不能直接调整亮度,而且调到最低时就是黑屏
好用
好
非常棒
好用啊～
很好用，再也不怕麻麻知道我晚上偷偷玩手机了
不能直接调试，必须要调好再切换到手机界面，有点麻烦
非常好用 一直都用它
不错
不错
一直都很喜欢，方便实用，亮度柔和
护舒宝。。。。
特别好用！而且是中文，所以我不打算升级了
不兼容的说！。。。百分之0亮度时就黑屏了 ！亮不起来！还是 护眼宝 要好用多了！推荐大家用 护眼宝啊！！！！！
好
很好用
看小说神器～
好东西
。
晚上呆被窝里必备良器
不错
真的很好用
太好了
垃圾打不开
这个很有爱。
好
还是蛮实用的。但是遇到内存低了会被杀掉，一下刺眼；当然不怪软件。软件是屏幕上加了一层遮罩，会导致安装APP时无法点击安装等问题，要退出护目镜才行。
好可以喔
这个很有用
嘿嘿嘿嘿
好用，不错
原来红米得开启显示悬浮窗和自定义通知才用的，害我以前以为不得
它竟然会自动退出！
晚上偷偷玩手机必备！
！！！调节亮度之后，整个黑屏了！！什么都看不见！还好我凭借记忆弄回来了
这个才是原版，看到别的相同图标的慎用啊
一直用 像我这种眼睛怕光的很喜欢用
这个必须赞！
晚上特别好用
夜间神器
没有你不行
爱护眼睛从这里做起。
漂亮
轻便好用
赞
小米手机要开启应用的悬浮窗
晚上总觉得玩手机特别刺眼难受，安上以后瞬间就觉得清爽，很好的软件！
保护视力
好东西  有些手机太亮了  晚上玩手机忒刺眼  这个不光能暗 还能想多暗有多暗
太喜欢了
对于小米用户…请开启悬浮窗。。。
安装别的东西的时候不能点击安装
不如蓝色光波过滤器吧
最好的，没有之一。
完全喜欢。
尤其是对国产杂牌机，太有用了！！
神器之一
終於找到降低屏幕亮度的app了！夜猫子看书必备！
小米手机怎么用？求大神解释
好用，晚上超叼
不错！喜欢！可以不用root间接调低最低亮度。用不上的检查设置。小米手机需要在应用程序中设置显示悬浮窗。
脱裤子放屁
夜猫子必备~~
小米手机用不了吗？设置完亮度保存不起作用
还不错
不知道怎么用~~
太给力了，谁发明的，太牛逼了
夜猫必备，效果也很好，但开启后再安装新应用都点不了确定，只能关闭等别的应用装好了再点图标重开，这点相当坑爹。
好
hao
真心不错，用以后屏幕舒服多了，尤其是晚上，杠杠带！
最好的软件
好
晚上必备
还好
晚上看书好工具。
非常好
无法下载！
貌似很不错
可以用的，不能用的是跟手机类型有关的！
小米系统的去把应用的显示悬浮窗开了，不然没用
很好用的软件，晚上手机必备。。
是可以调暗没错！但是，广告多，耗电量大，坚决卸载了
不说啥，神器也！
简直就是垃圾，不能安装软件！
好用
好用
好
就是打开状态下不能安装软件
很强大！！超喜欢
略强大…至少目前没有广告？可以调的很暗是没错
实用
顶
软件不错但是妹妹我欠操！
•﹏•在手机上看漫画终于不刺眼了。
很棒！！！
真心觉得是个好东西，希望有人把界面和操作优化得更时尚点！加一个快捷方式就完美了
很不错
自己汉化，丰衣足食
确实是个神奇，不过谁能告诉我怎么用啊 百度找了汉化，还是不会用
太好用了
楼下点楼下   其实只要关闭护目镜就可以安装软件了   这确实是BUG
楼上二逼吧，软件bug你都得骂？
你们都tmd没发现安装它之后不能安装其他软件吗？？？
蛮好的，但是如果能把图标在状态栏上隐藏就完美了！！！
支持一下，保护眼睛，降低屏幕亮度，用时候小心，最暗你就神马也看不到了，有次试了一下，还好凭着记忆找到位置重新调亮，顶一个
发现一个小问题，切换横屏的时候，会出现一半屏幕更暗一半屏幕更亮的问题。
神器不解释，广告根本没有，占内存又小
很不错！原来的没有了，第三次下载
太好了！
good
小米2A不能使用啊？
现在用不到了，希望能解决。。。
很好，但是我发现了个问题，开着这个程式，安装不到应用程式。
在屏幕上加一层黑色透明图片，如果拉到最低就全黑了 什么都看不见，很好很强大
真是太贴心了！
从此一用不可收拾。
不错，用很久了
好！ 万一太黑看不见了月中么办
长期用的可以去百度汉化版的，没广告
这个真心不错！
业界良心！用了一年了！好用方便。
很好用
好，系统太亮
觉得用了以后挺省电的……
很赞
去他妈的破软件，坑爹，用了就死机
为什么还有那么多广告
好用！
真的很不错，比那些调节屏幕亮度的软件好多了，建议大家下载！
升级后检测为低风险软件氪了，操！
nice
完美运行，有缺点的只怪自己手机垃圾
用了这个不能安装只能取消！！其他的还行
真心不要用了 直接把字库烧了
4.2的系统无法用啊，已测试俩手机了，咋整
有这么好的东西怎么不早说
神器
真好，晚上玩手机不用那么刺眼！
不错的软件
还不错
有用
很聪明的设计，从另一个角度改变了屏幕的亮度，就是增加了一个黑色蒙版之类的，通过改变这个黑色蒙版的透明度来调节亮度，很绝妙！
垃圾，什么降低亮度！完全只是降低对比度好吧。
这个很好用！
挺不错的 就是看图片会花 建议  图标也不太好 支持！！！
我手机必备 真不明白为什么有人骂垃圾
这个很不错！~
非常喜欢
三星的垃圾屏配这个正好
蛮好的
哥哥表示强力推荐，就是有中文更好，记得不要调太暗了。。看不到的……
还是有煊眼
太好用了，完美解决刺眼问题！！！
确实挺好用，不刺眼了
表示扣了两次电池
不错，手机亮度自己调~
果断扣电池！
为什么安go主题以后再装安护目镜会闪屏啊啊～～
简单方便而不滥
比S3自带的调节亮度的好多了，软件还行，可惜是英文英盲肿么办╭(╯ε╰)╮
米2不是用不起来！！！ 在设置程序里面找到护目镜 然后打开悬浮框即可！
很好，很强大，不劣质，很正统
小8上边很好用，再结合上键盘灯设置这款软件（需要root权限），可以同时关闭按键的LED灯，晚上不用担心屏幕太亮了，绝对不是水军，大家可以亲自试试。
明明只是降价屏幕饱和度，根本不是调低背光亮度，省电是不可能的
小米2  V5用不了，不知为什么！
很实用   M2要打开悬浮窗才能用的
这个相当不错
M2不能用！！
赞爆了~\(≧▽≦)/~
不稳定
太好了，就找这个
好用，但是在安装东西的时候不能安装
这个不错  调节亮度 晚上不会太亮
好
挺好的，夜里玩手机没那么刺眼了
好好好！！！
很好用，喜欢
都挺好！就是用这个时安装不了软件了！
很好用、把最下面那个√去掉可以关掉键盘灯、特意注册个账号来赞个！！！好软件、必须顶！！！！
试试？？
好用
效果不错，但是这个软件运行时安装不了软件
非常好 突破暗的极限，适合晚上用
好用
很喜欢！
灰常好
相当好用的！如果你也是夜猫一组，还不赶快猫下来！
精品软件不得不说
黑屏还不简单，连接电脑卸载护目镜
果断下了、试了试不错
夜间必备。
调到最黑的人们，你们把手机连上电脑，把程序卸载了不行么？还用得着刷机？
很好用
要是手贱弄到黑屏咋办？
非常的好   尤其是在晚上    值得下载
很实用的小软件 尤其适合夜猫子～
不错。但是调成黑屏要怎么解决？
很实用的一个软件!
还不错
啦咔咔
这款软件试了后发现非常棒，假设亮度再10以下，会出现一个提示，左边的是确认，右边是返回，不动也是返回，设完后别乱动就是了
不错
不错不错，不会用的别瞎说。
挺好的！适合晚上用！
晚上用还行，
我把亮度弄到最低，手机黑屏了，
111111
meiyonh
神经病。有个鸟用。2.3.6系统，最低亮度，已经很暗。
我调到最低。手机黑屏了重启不了手机 坏了
我喜欢
这个不错，晚上关灯看手机用
太棒了，我喜欢这软件
很好 功能就是在最低亮度下调更低 不过是不能省电的 大家注意了。
亮度低对眼睛很好吗？
很好用，喜欢，
好
呵呵呵
好用
非常喜欢，前面一些人说，这个软件就是把亮度调低，为啥有人喜欢，解答一下吧！我的是三星的p6800,平时白天在室内手机的亮度调到最低，觉得正好，但是到了晚上就不行了啊！晚上看电子书的时候，亮度调到最低也还是觉得非常刺眼，没办法再调低了，就只能靠这款软件来调节了。
安装东西时这个得关了，不然安装不了
调称最黑，点不动了
其实很多软件要体验下才知道，这一款只有适不适合，没有神器与垃圾的极端
这种软件都有人做！
三星9100g自带调节亮度不如这软件
n7100下载完就黑屏，垃圾
这要多无聊的人才能做出这种软件啊，再和金山结合一下，那你手机基本就等着重刷吧，保证爽死人，不偿命
垃圾，一堆拿人钱替人评论的走狗
这不等于把亮度调低。这有区别吗？居然还这么多喜欢。
不多说，下载就是没错
好
直接调手机亮度就好了啊
好啊
超级好用，果断推荐
真的很赞哦，晚上玩手机必备、
pretty good！非常好啊
神器
神器，一直在找你！
晚上玩手机的神器
非常好用
好
很棒!夜猫必备!超级实用!而且还不要权限!
真的不错，夜猫专用。
东西确实不错!!  但是提醒大家一下晚上用护目镜之前 记得先把系统亮度调到最低,  这样就既省电又护眼了!!  (它的工作原理不是调低亮度,所以并不省点,用之前一定先调低系统亮度!!!)
要是图标再好看一点那就完美神器
下面说的差不多  好像有个膜  但很不错   第一次弄最低太暗看不见了  害我关机重启
老子太喜欢这神器了
用了很长时间了，近来忽然只有100%了。哎!
好的， 有没有汉化的
很好用。。。调亮度同时关键盘灯，喜欢。。。省不省电倒是无所谓。。。
挺好的，已测试，截图时也是暗的，说明就是屏幕上的一层膜，不过还是好用。
实用
很好
原理可能只是在屏幕上浮一层透黑色吧
4.2直接停止运行。。。。求可用
好，但不知屏幕调暗后是否省电？
用这个后。屏幕左上角有水温在流动。不知道什么原因在屏幕白色背景下可以看到。关了就看不到。所以怕怕的。
简单好用
很简洁很简单的屏亮度工具，喜欢！
晚上熄灯用手机不刺眼了！很好啊。调到19％就快黑屏了
在哪里设置那百分比啊？
挺好用的
不错哦，很好用，晚上玩手机必备
好
我擦，还是英文
h还是有点用的
Mark
用过很多，这个最好用了，不过那LOGO真的太丑了。
有个毛用
不如系统自带的好，有时导致死机
让屏幕变得更暗一点
这个晚上玩手机的必备啊!
管它汉不汉化，尼玛能用才是王道啊
开着这个会有不能安装软件的bug，关掉就能安装了，希望早日修复
不咋地
不错  顶
还是不够暗啊
我的手机，调最暗亮度时仍然刺眼的（晚上），多亏这个软件！好评！
无敌好东西~~赞爆了~
就是。明明没汉化
管它省不省电啊 起码晚上床上看 不会刺眼了
首先不是汉化，其次，不是调节背景灯光，调节的是平面的对比度。所以完全不能省电。
求汉化
强烈推荐！果然屏幕变暗了，总之我觉得不刺眼了，管它什么黑白对比什么的，非常感谢软件开发者！
同意楼下“不老”的观点。
非常好用，值得推荐 光线暗的时候必用的。
好
是不错，但不是汉化版啊，坑爹啊
要是有像ics通知栏滑动调节亮度，那样的软件就好了
非常好用
.
这是汉化版？？我怎么用着是英文？？
好用
这是一款相当具有，迷惑性的软件。我个人的理解是：它实际上只是在调节你屏幕的色彩黑白程度，而并没有减少原背景灯的亮度。想借此节电的朋友们请谨慎抉择。
软件好是好，但有打开不能安装软件的bug
爱书的人不会错过！！绝对好用
超级好用啊！
手机自带的亮度调节似乎不起作用，装了此软件后很好用！比手机自带的亮度调节好得多！
不错 很喜欢这个软件
好用
使用后  实用
非常实用！
刚下载了，好用，而且小巧，不占用系统资源，干净，不访问网络，没有广告。非常满意。
还可以？
超级喜欢，晚上看书很好
good.
不知道干嘛呢
不错不错
我用NS来电话时会黑屏
好東西，以後臨睡前玩手機可關燈了
htc sense已经有了调节屏幕亮度的工具，这个亮度调节是基于htc已经调整过的亮度调节的百分比，而不是总体的百分比，不过也没有什么，很好用的说
when enabled, Gmail app doesnt work properly in 2.3.4. (3.1 OK)
一直想找這種app! 超神!很給力!
Nice app! Let me use my phone comfort.
fine but if the colours change more will be excellent.
very nice, without it, i can't use my i909 since it's too bright,thanks! one problem:edit does'nt work,i use 1.2
Great app, but doesn't work on Gmail.(Gingerbread 2.3.4)
GMAIL is not response when use filter, Gmail version is 2.3.4.2 on nexus s
Awesome app. Just what I wanted. Can add a function: turn on or off by shave mobile.
