超级好，也没有一些多余的功能，下了好多同类应用最终留下了它
很好用，界面简洁，没有绑定其他的多余功能，但是打开月经类型的时候会闪退，希望可以改进。
实用 没有其它累赘功能
觉得很好用，其实就只需要这些功能，其他都累赘。
推荐，预测的准!
页面简洁，好
预期一点都不准
差不多
最近是不是出问题了
真的很好
界面好看，用着方便。经期预测还算准。
更新之后登录都显示untrust什么鬼
简单
测试后一直进不去，怎么回事？
好了终于又可以登上了
个人觉得很好用，记录细致全面，预测经期也很准，一些方法也在尝试，很喜欢
❤
非常喜欢，操作简单明了，还有很多有用的知识！用了一次就爱上了他，是我一直在寻找的！
简单好用，没有乱七八糟的多余功能，很不错
显示已停止 望解决
好用
非常好，用了好久，不过最近打开后老是自动弹出，不知道怎么回事？？？？？
无广告，记录经期，好！
真的是好用~各種分析記錄，有推薦飲食，小建議什麽的，挺好的
活法儿的app都很好用，没有广告，实在做事。真正为用户着想。
很喜欢但是一直注册不上
超好的！强烈推荐！
很好，设计简洁美观，功能齐全有用，没有其他杂七杂八的东西，比美柚好百倍！！加油！
特别好用
实用，也没什么广告
很棒的应用!体贴用心人性化!
很好
更新后怎么不准了
简单 没有多余功能 界面不像其他软件粉嫩过了头 最实用
好！！
安装了几遍都完全没办法用，测试完就点啥都没反应了
这个月，没来……
很好用，很贴心。还有挺多功能，值得一用
不错
很好啊，用过其他的，这个很实在
不错，会一直用下去
非常喜欢，就是喜欢这种简洁的界面，色调舒服，界面简洁明了又实用，其他的同类应用太繁琐，没用的东西太多，这个比那些好太多了
页面很简介，不会有太多不必要的功能～很好
好用
活法的东西，确实好。界面简单，操作简单。
非常好
好用极了，特别贴心，真的
很棒的软件，很用心，就是有些推荐的方法实现起来比较费事，所以不能坚持
挺好的
好用，可以分析体质和改善方法，经期不稳定的用起来都很方便，下了很多同类型的最终还是留下了这个，赞！
还不错，
特别好用，我用了好多类型的产品，就这款好用，赞
还不错～
挺好用的，很用心，很细致
怒赞
十分好用！
不错
比美柚简单，靠谱。活法儿的应用都是业界良心啊
好
小小推荐一下 很不错的~
好用
挺好的 测试感觉很准 以后就用它
简单实用
为什么登陆账号一直登不上去还显示网络连接有错呢？？？
大姨妈应用很多，还是选了活法儿出品的，觉得记录日历不错，帮助自己了解自己的生理期，根据体质改善
不错
萌
挺方便的，个人觉得比美柚好用
很好用
还不错
很不错，一直都在用！简单干净～
很好！
很好哟
很好啊。内容很多。照顾很周到
特别好用啦
这次更新后就打不开了，快发版解决。
很好的应用啊～～改善大姨妈就靠他了
本来很喜欢，可是一登录就卡死，希望尽快修复！！
啊、好喜欢，界面清新、内容强大、很贴心，很健康，超实用！大爱，女性的好帮手
Ttt
好的东西，实用，清新
很喜欢
界面和功能都不错，希望越来越好
好
以前用西柚 但是越来越繁冗 这个从中医角度给出身体调理的建议，喜欢！还是朋友推荐的
非常好！！！！！！
很实用 挺喜欢的，但是按穴位的有些方法  穴位不好找啊
大金赞
非常好
很贴心，很专业
非常实用 还有定时提醒 有日历记录 非常适合女生记录经期情况
很好用～
我觉得挺好用的
喜欢活法儿
什么时候出iPhone版挖
一登录就无响应。这点不喜欢，其他都还可以。
超级喜欢这个软件，可是更新了之后现在只要一登陆就会无响应，闪退。只能清除数据之后重新打开重新填写资料。现在只能不登陆以保证正常使用。希望活法儿可以解决这个问题！！不然这么好的软件有这样的美中不足可惜了T^T
不错。
我觉得挺好的，很全面。
真的很不错
新版本特好看
为什么打不开啊，各种无响应，卡机，原本挺好用的啊，，，
棒棒的
打不开我去。
界面很可爱，很贴心。
很贴心、原来是用西柚的、觉得各有特色、一时间还取舍不了！它更增加了实用的妙招、西柚的每天小tip也是不错的
真心不错，个人觉得比大姨吗好用
界面很可爱，功能强大
挺好的
相当不错
好用哦
真的超级好用 都是活法儿出品的
很喜欢，很贴心
本来是很好用，但最近频繁闪退，卡机，搞的都想卸载了
太好了，真心不错。。。
有用^ω^
对我有帮助！
强大！
特别可爱，而且功能很全。用起来方便
悲惨
原以为只是款简单记录的软件，相不到里里面有这么多东西，还有调理用的多种方法。不过这些方法的出处似乎是丛书中抄来，可信度先打个问号。期待老中医和现代科学的加入，让这软件更辉煌
不能用了
不错
为什么打开不了，第一次第二次都行，第三次往后的都开不了了，删了再下载一遍也不行，什么原因，求解释
大爱！超级爱！是我用过的最好用最贴心的软件了！
没见过这么好的月经软件
贴心准确，方法很有用
测试好准内！还能帮着调经，真贴心。比那些只有记录的好呢。
不错哦，原来要请假去找老中医，现在不用了哦~~ 真方便，真贴心！！
