不是目标用户，太专业看不太懂，还是家庭版更适合普通人
不错
好好好
大赞
非常好用
好好用
现在启动，搜索都太慢了 上班时间紧张，希望能加快软件运行速度
非常好的
好用，值得购买。
权威，好用，方便，不过功能可以更加完善和强大
很好用！！！
好用
专业版用着不错！
安卓6.0出现SD卡合并入内存后，无法安装的问题，望解决
很好
顽固后台自启无法禁止！！！！！哇哇哇哇哇(≧∇≦)/(≧∇≦)/
很喜欢这个软件，为什么投了不喜欢呢，因为缺少 说明书搜索功能。比如打开某个说明书，想搜索某某关键字，没法搜索。   这里面的说明书都是电子档的，是肯定能搜索的，希望开启 某一种药品说明书内部搜索关键字的功能，谢谢！
专业版
Xihua
丁香园的账号登录不了
足够专业严谨的app，专业版用户
不支持art模式
搜个药性冲突居然要收费，别的内容又不全
m
非常棒
下载了注册的时候密码设定全数字说太简单不让注册，加了字母和下划线又说有未识别的字符。有这样BUG的软件还要收费真是醉了。打着丁香园的名号能不能好好做？
收藏
如果有护眼模式就好了，感觉白底太伤眼
很好
很不错的应用
垃圾
为什么之前安装都可以，现在无法安装，求解
第一次豌豆荚上评论，这个上来就注册太麻烦，激活不了，果断卸载
我觉得不错
这是给医生、医学生用的，普通用户应该下载另一款“家庭用药”，老百姓看看这个就能治病还要医生做什么。
不错
非常好！
最好的
这个还要注册，真麻烦。
啦啦啦
不错，普通用户基本够用。
够专业
非常好
为什么打不开
很好！我一直在用^_^
很好用，就是有点小贵！！！
专业注册码好贵
垃圾
咨询推送有问题，第二次再看就找不出来了，只有新咨询推送到了才会有显示
.为啥还要注册？？？
很专业
专业值得信赖!
。。。
专业！
一般般
不错
还不错，就是专业版有点贵！
装完打不开啊。。。
这界面真是越来越做回去了
用着非常不方便
好
最新版本有严重的bug，在桌面无法添加小工具
大爱！太好用了
作为一个医学生，这个软件很赞，过段时间买专业版
有些药不能查看啊 还得购买专业版。。。
评论这个应用耽误病情的傻x们，人家说明就是给医务工作者查询用的，没说这个是拿来自己给自己诊断然后用药的！
这个版本不稳定，秒退！
超级有用
对医学类专业很好用，非专业人士请参考令一款软件，可丰富知识，但更重要的是，及时就医，以免延误病情。
说只有说明书的是要把各种医学计算以及不定时刷新的资讯给无视掉吧。还有，非医学类专业说延误病情的，请下载丁香园出的另一咯软件，家庭用药，这个软件还能指示你周围的药店分布，以及药品条形码查询。
垃圾软件，有问题找度娘！
更新了以后每季度只能更新一次，好无语-_-||
霸王软件
这种垃圾，下来完全就是耽误病患，建议不要轻信和使用！
好用
下载收费。。。。
升级过后就没了，麻蛋
垃圾
垃圾！根本不存在
呵呵。
骗我流量！登录不上！
超好用，如果有激活码就更好了！
很好用
好
很方便，资讯和计算也很实用。
都说是专业版了,不是医生的都退散吧,不错的工具书,比药典方便多了。
不错的软件
不错
医生的极好助手！
最多只能收藏50个药物～为什么啊
设计不错，挺全
一直注册都不行 搞不懂垃圾软件都要注册干嘛操你妹
很实用
很有用，住院医师必备！
很有爱，随身备
很好，激活码不要钱就更好。
很好很好
hao
医生同行必备工具。确保数据更新及时。      有问题问我。
挺好，虽说还有很多是需要下载的
好了
啥破软件
很棒
好
好！
不错，不过很多要激活码才能看。
好软件！，破手机不行
求激活码
很好
很好
相当专业啊
可以帮助我
丁香园出品，必属精品！
你大爷的要激活码
好东东
这个软件开发的很不错，这是我打开体验之后的感受，还学习到了一些医学知识。 在浏览该软件的同时， 我也在想另一个问题，就是该团队能否把学生们上课的书籍也弄成这样的形式，那该多好。
不错，全部功能开放了吧！
好用，很不错。
什么
很有用，临床必备
差评！算什么东西，药品说明书，还不如百度
太垃圾啦？打不开
就是药品说明书啊⊙﹏⊙
太多，佔空間，的功能用不到   功能太多用不到
为什么我索尼X8手机下载完成安装不了为啥？
很好！
太占内存，只能查药
一直再用
好用，界面好看易操作
还是百度百科好用，这个就是药品说明书，一个药一堆厂家，没这个必要吧
垃圾
方便好用，就是高级功能要购买
好好
不好用 还要注册 注册那么麻烦
老师自动停止。
挺全
这个东东不错呀，关键时候有用。就是有的时候感觉内容不够多。希望能和说明书里一样多就好了。
药品库数据很全，值得下载收藏！
好啊
每次离线数据包都要重新下，费时费力！
很有用的东东。临床必备。
.粉好粉好用
数据怎么移到外置卡啊？
挺好
就是要强制注册！注册后，不用填写详细信息，只要用那个用户在手机端登录一次，就会记忆住，以后就不用再登录了，省流量的话就可以完全当做一个医药词典来用了。不是学医的，也用不着用“专业版”了。普通版够用了，再去下个离线数据包，非常好
适合医学生查询
不错哦
用的着啊
不错的软件，学到好多知识。
很方便实用
不错。嘿嘿。。。
很好用的软件
最新版界面很不错，但是就很卡，查询速度慢，经常卡死！！
实用！
要注册 要积分
好用
很专业，很实用
还要账号 不好
个好用
还行
垃圾
强大
对于我这样刚进医院上班的人很有帮助，希望可以越做越好，更完善一些
不错的软件
挺好的
天天更新，不小心注销一次就的重新弄，费劲
一般
用的时候总是出问题，要么让你报修，要么强行关闭！！！！！
真的是非常好的东东，非常适合医生！
垃圾，手机版真心垃圾。
挺好的，
很好很强大。
很好，家庭用药足够了。
什么垃圾软件，就是网站！
老是要我注册，我明明已经注册的了，搞什么飞机嘛，求解释！！！
个别资料需要权限 ，其余还是很不错的。
！
好
真的很适用！
好久
垃圾
药在那里买，有的药店没有
安卓系统方便，方便群众。
灰常垃圾 用户体验一团糟
怎么下载不了
实用！
不错的
很不喜欢
keeps
好
perfect 和百度地图联用才好呢，要不能直接买也好！真希望丁香园有实体店！有些药不知道在哪儿买，比如今天我买的“重组牛碱性成纤维细胞生长因子滴眼液”，跑了六家店才买到
haodx
好全面
好
注册怎么没有用啊
好咯
本人喜欢玩软件
我开通专业版呐，一定要用起来。
很实用
我今天上网查了资料，试用了一下还不错！
很不错，挺实用
挺好得
有一定帮助的
如词典类的实用工具，不足之处是体积稍大却不能安至SD卡上，其它OK的。
住院医生必备
很不错
好的
缺少中医，缺少中药。可以说连中医最基本的都没有。
喜欢。好用
实用
如何卸载离线数据包？
很实用！
不错
的
什么破软件只能看个小感冒
很棒
还没安装，应该不错吧
为什么下载好了一安装就是传输失败
药药药，切克闹，支持一下哈！
实用
评论这么少啊？
评论下
还不错的软件
好
挺好的呀。参考用，可以帮助。根据实际结合临床很重要。软件要下数据包，wifi环境下更新没问题。打开就能用
恩，就是说明书，种类很全面，买药时候有就参考了～
发现安卓的貌似比iPhone的还好用！
那麽多人下！怎么都不见评论？沙发？
亲、木有安全检测啊、有木有敢用？！有木有！？
哎，应用看不懂
没经过安全检测就放上来让人下载？？？有没搞错？？？
很好。没有广告
太占位置啦
不用更新900多条数据，安逸～
还要登陆
最新的2.7.5版有问题。每次打开都要释放数据库。卸载后上丁香园官网下载，发现版本依然为2.7.3。不知这个2.7.5从何而来。。。
今天刚下，在WIFI下下载还是蛮快的，打开时每次都要释放数据库和索引，开着有点慢，并且如果不是专业版的下不了用药指南，只能看索引，￥99.00元也不贵，就是要钱不爽，哈哈，慢慢用，推荐下载来，有时还是有用的，别病急乱投医，自己掌握自己
安装了@丁香园用药助手 我总算知道@杜蕾斯 原来不是一种药了。。。
好
离线应用还要登录？关键是还登不上去
好
很方便！
权威
细致
更新太慢了，其他还可以。辅助使用
非常强大
更新数据时下载如蜗牛。其他可以。
超好
非常好用，谢谢丁香园！
有了智能机，认识到助手的重要性，很好的软件。
非常好的一款软件
超好用的软件。
还好不错
有非常专业的健康指南，药品查询，用药指南，非常完善的医药计算等等功能。生活必须软件。
？。。。。。。
方便 真实 迅速 全面 ！
资料全是来源说明书，没有诚意
牛！
很专业哦！好软件！
不喜欢
说是40多M ，安装完以后是18M，剩下的哪里去啦？
品质源于专业！支持到底。
说费流量可以,但是不用说垃圾.用不起流量又怎么了,最讨厌你这种说别人什么用不起什么的.你自己用的起又怎样?
那些说费流量的，自己用不起流量就别说人家软件差。
非常好用的软件，临床应用很便捷。
看起来是必备啊
太费流量 垃圾
不错，就是内容少了点，没说明书那么全。不过还是不错，基本用法，用量都有。
不错
软件 本身 出发点 什么的，都可以，就是 有几个难以接受的地方，1，运行占内存  2，专业的 可能让那些一点医学常识的，很头疼
很占内存，真的，不过其他还好
好用，更新及时。
果断卸掉，垃圾。
很好用,不错
看看好不好
垃圾
软件还不错，更新要及时
以备不时之需。
丁香园出品，果然不错，建议非专业人士不要选用这个软件，因为丁香园是全国最大的医学专业论坛，非专业人士用这个不怎么靠谱，专业人士嘛，不解释，很好用啊
太占内存
对医务工作者帮助很大啊！非常实用！
好用！
医生专用，用药信息很全，至于楼上的暴民，只能说知识与他们无缘
垃圾软件，个头大就不说了，什么药都搜不出来，浪费表情。换用 掌上药店 了。
2.3.1版本安装几次，打开说明书都是乱码  只有把软件下载到手机上，在手机上面安装才能正常使用。
相当无耻的软件，总是说密码错误，你让我情何以堪啊？？？？？！！！！！
44MB,这玩意就是一个庞然大物
付费软件。。太黑了
这么大的软件，还需要连网
还算好用
安装完后，打开时就一注册界面，不能进入后再提醒注册嘛……明显的霸王……起码注册是可选的啊
不行！ 还要注册
还要注册的  不好
收费
药理说明不够详细，没有分子结构图
不错，收藏了~
非常好用
非常好的应用，装在我的desire上，用起来很方便。就是有些药物没有收录，另外，希望改进拼音搜索功能。
手机上嫌大，但装在平板电脑上刚刚好！！！加油加油！！！
希望增加自定义部分过或笔记功能：1是可以已经补充没有的药物，2是可以对药物用法做些笔记
实在是太大了……扛不住啊。
ipad运行完美，但是android手机RAM不够，27M也太大了吧，现在的主流软件如TOMcat也没这么大，貌似没有几台设备可以安装吧！
新版本已经修正图片问题了，希望以后再接再厉！
首字母编写：例如pyp就不能检索到“999皮炎平软膏”。ios版本无此问题
很实用，但是数据没有iPhone版的全
挺适合专业人士拥有
