不错，但是加药物时，滚动药物名称一次，滚动条马上卡住，不能继续上下滚动选择。请改善。
实在是太好用了
能清楚的看到血糖变化，对于糖尿病 的管理有很大的帮助
爸爸有糖尿病，我使用糖护士，并且给爸爸买了糖护士“杏套装”，这样爸妈测试血糖以后，我的App上就直接显示测量结果了，用户体验感很好，赞一个。
第一次用。很方便,希望商城里的血糖仪、试纸更便宜些哈。
很方便的糖尿病管理的app，推荐给了朋友。
给爸妈监测血糖用的，简单好用。
很好很多实用的资讯，这些内容足够我来消化了。
使用大半年了，里面的关爱计划不错。
界面简洁实用
很不错！用得很贴心。
今天才下的，感觉不错
不错的软件，很实用，感觉挺好！
实用，可以帮助糖尿病病人掌握自己的血糖情况
非常好，非常实用，打算app内购买血糖仪了。
好软件，还有个计步器，督促运动。
希望糖尿病食谱能够更丰富！
真的很好用 其他的血糖软件弱爆了
界面简洁，方便好用。
蛮不错，正好符合我的需求
很棒的一款软件
目前用着不错，很方便，实用！
一直在用感觉良好
用了很久，挺好用的这个App
感觉特别好 比较实用的，
必须给5星，用了好几个血糖APP，就只有这个最人性化，加油，争取越来越好。
最近血糖仪和试纸优惠很多呀！
非常不错的软件，一直在坚持使用，谢谢你们！
很好的软件，使用之后找到血糖规律了，安心，放心。
有测量提醒功能，方便。
不错的软件。
真的是我用过的最好的血糖管理软件了，记录血糖数据太方便了！大力支持！！
希望能更多一些糖友之间的互动功能。
用来记录血糖数据很方便，给个好评。
给老妈手机上安装了一个，还给她买了个糖护士的血糖仪，因为有分享功能，我也能看到老妈的血糖了。另外如果能加上能量、热量计算器就更完美了 很方便很实用！准备再给舅舅买一个。
非常好用
不错！！！好软件
还行，不过有时候家人操作着不是很熟练，每次用都发现不同的功能，还得学习一段时间，最近开始学着做测试和用药计划了～
在医院看病时看到别人在用这个软件给医生看，非常方便，自己也去买了一个糖护士血糖仪还下载一个糖护士，再也不用自己手动记录了，很方便的软件，省去了血糖患者麻烦，同时也督促了自己监测血糖。希望试纸可以常常打折！！
方便。赞一个。拿着去协和看病，大夫都赞了一下，说曲线图比看本上记的数字方便多了。继续记！现在还能记录饮食运动了，下次也给大夫看看。
很棒的一款应用，好用。
不错，挺好用，关键是出差在外带着糖护士这个血糖仪很方便，以前是出差就基本不测了，现在用这个血糖软件的护士提醒功能，不用担心忘了吃药忘了测血糖，还能督促我自己在外多加自我控制。
这是我用过的所有血糖软件里最好用的，他们的开发人员十分尊重我们用户的想法，听说我提议的加入凌晨时间段的建议被采纳了诶 ~太高兴了！
很不错，解决了我很多问题！！！
不错，知识库那一栏目我很喜欢
无广告，界面干净，使用方便
界面做得很轻松愉快，糖尿病人也不觉得很压抑
一款不错的软件，用了半年多糖护士血糖仪，自己的血糖控制到了非常好的程度，连我的医生都在夸我。
真的喜欢糖护士这款软件，对自己的血糖控制起了很大的帮助作用。
确实不错，还能把实时测量的血糖数据上传到云端永久保存
用了糖护士血糖仪，父母一侧血糖我马上就可以知道，还可以督促他们测量，现在控制得比以前好多了
软件很好，建议添加自动语音功能
这样的糖尿病管理软件可以让病人更加关注自己的血糖和生活习惯，毕竟糖尿病是个生活习惯疾病
给老爸做了测试，和生化值对比很准确。
我用了一阵了，方便，灵活，赞
用过很多糖尿病管理软件，还是糖护士功能最齐全
终于不用再随声带着纸和笔记录血糖了
准确，不疼，能提醒！
很不错，挺实用的，有时候不联网也可以可以用，连上网以后上传数据就可以了，就可以永久保存了。
这个真的很不错，糖尿病人很实用
还可以，跟其他的糖尿病管管理软件相比多了不少人性化的功能，
个人感觉非常好的一个糖尿病管理软件，不仅能测量还可以自动记录自动生成表格，很方便的记录了我们的糖尿病病人的生活 超爱你
自己拿着到医院，同时进行检测空腹（8：00），生化结果是5.9；糖护士是5.3，差值很小，很准确。
挺方便的，出差携带也方便,很好用的糖尿病管理软件
不仅这个糖护士软件功能很多，糖护士的APP商城买试纸还是包邮的，很快
特意去医院做了生化，和糖护士对比了一下，很准确。
我觉得很好用的糖尿病管理软件，最喜欢饮食运动的功能还可以直接测量直接记录。very good
出差在外也能监控孩子的血糖仪，很强大
很棒 很好用！
血糖控制的很好 赞一个
真的狠不错 喜欢 好用
真是款不错的app
老伴的贴身小护士 推荐使用
8错 还可以在线问问他题
很不错的app 配合仪器监测 听准确
不错，上个月去协和，跟生化对比只差了0.2，大夫看着也觉得新鲜，现在天天记饮食基本找到一下些规律了，油大了不行，下周开始记运动
很好，太方便了。
很棒的一款应用，好用。
非常好用，护士回复及时！
不错！！！好软件
不错！！！好软件
非常棒的软件！
非常棒的软件！
很好，太方便了。
非常好用
非常好用
很不错，解决了我很多问题！！！
非常棒的软件！
很好，太方便了。
不错！！！好软件
很棒的一款应用，好用。
很不错的软件  跟糖护士手机血糖仪配套使用，给方便，再也不用拿纸和笔记录了
