希望在打开和结束的时候可以是逐渐下起来逐渐停止的音效！
没声音..就莎莎的噪音
听不了啊！
没声音？
结束的时候没有渐渐关掉而是直接关掉太难受了 而且过程中的声音也一成不变很不舒服 但是可以选择的庭院深深模式还挺喜欢的
看到很多人说聆雨不能定时的问题，在选择雨声列表状态下向右滑动即可。
挺好的，作者的邮箱还加密了。。。在作者博客看了看，感觉作者是个，挺有情怀的人呐。希望作者加油加油，感谢APP
没声音啊
声音太小了
为什么我听不到声音
能定时关闭就太好了。开一夜难免费电。
希望能定时关闭就好了
时间好短
很好
什么时候更新啊
简洁，好用
没法听啊
m
非常棒，要是有雷声明显点就更完美了
百度了才知道怎么定时
不错( •̀∀•́ )
不知道为啥没声音，别的地方下的1.6就可以
真的挺好用呀～一直有用！ PS：其实有定时功能的呀，在选择雨声的模式下向右滑动屏幕就可以选择多长时间后停止了！
为什么我觉得有噪音啊?！断断续续的
没声音，︶︿︶就算带耳机也没用
m
没声音
m
不能定时，比较遗憾
建议加上定时的，要不然会放一晚上
1.8什么都听不到
那些听不到的我只想说请配合耳机食用
不错，很适合人放松或睡眠
不错
听不到
播放有问题，没声音
没声音，差评
不是雨声，噪音
没声音啊啊
更新以后听不了。
没声！
没声音怎么破
屁声音没有。
更新以后没声音了简直是……
没声音，重下还是没有
加油！
总得来说，这个软件是不错的，提供了多种雨声可选，还有音量超标提醒等。但是大部分雨声的细节处理还不够细腻，大部分声音在循环一次末尾的时候还是能明显感觉到频率的不同。给个赞吧，希望再接再厉，新版本我会用，相信也会更多人喜欢。
大家可以卸载新的版本，重新下载1.60版本，就可以听到雨声了！
没声音
不好，，，不像是雨声，
没声音。。。
mark
m
安装包损坏是什么鬼
听不了
轰隆隆地响。一点感觉都没有了。
我也觉得，软件设计的不错。但是也是没有声音
更新后没声音，卸载了，重新安还是没声音，什么情况？
我觉得没有雨打芭蕉和瓦片的真是个遗憾。而且说好的夏日雷雨真的是雷雨么?为什么要合成雨声，录几段自然的多好。希望再努力
m
m
m
m
喜欢，下雨安静的思考
雨声太急了…听的我心烦意乱
还以为只有我的没声音
没有声音啊
什么声音都没有
像是在炸串怎么破
声音太小了吧这个也！！！！
更新了没声音！无爱了T^T
为什么没声音
一定要耳机？？？？我睡觉还带耳机听？不疼吗
雨声太密集，反而不能放松促进睡眠，建议改进！ 新版打开切换声音出现个别不响无声音，大哥大姐，不能升级两次了老是问题多不能用
更新后没声音了好后悔！！！！！
m
为什么更新以后听不了了！！！
虽然有各处的雨声，总之我是没听出啥差别
时间长感觉是噪音，，，
也不知是现场录的还是调的。
为作者的汗水点赞
深悯幽静的氛围，平时心情沉郁的时候就来聆雨，很喜欢，就是雨声过于密集，长时间听感觉似噪音。
强制性插耳机太不人性化了。你要知道自己住的人是大多数。sb了吧。什么东西。本来都挺好用的
很喜欢
为什么不能定时 ？
没声音，不好
反而睡不着
更新之后用不了
啥破玩意   不插耳机听不了
雨太急了，声音频率高了，听了反而睡不着
比较喜欢rainy mood多一点，这个太杂了
不行啊，怎么更新了没声音啊，插耳机也不行，卸载了，没意思
不行啊
一点不自然。。。。感觉从头到尾都有一个大旋涡。。。听的头晕
一般般吧。。雨点声太密集了，真的会变成噪音
m
最好用，喜欢雨天的人必备
噪音太重了，我想要的是那种滴滴答答的雨声
非常不错，失眠时很好用，一样声音处理更好一些，多一些情景！
不错
mark
还不错，but声音处理的很不好
～
真心值得改进 一个雨声放一会会出现一段怀疑的声场…？不知道怎么形容 而且闭屏幕之后会出现断断续续的情况 不过界面确实很棒 希望改进 ps 连续点击红色按钮则可以开启扬声器播放
很耗流量
好
强制要插耳机才能听，听了一晚上结果手机烫得差一点炸了！！！
有定时的功能啊。。。在选声音的菜单左滑
像油炸的声音！！！
不能定时
。。。
希望有定时功能，和不强制耳机听。
后台和锁屏后播放容易卡顿，
为什么一定要插耳机？
雨声怪怪的，不真实，每个效果都有反复变化的漩涡声。
尽然只能用耳机听。这也太弱智了
Mark
Mark
现在不听睡不着…   但为什么没有定时功能啊？  开一个晚上电池伤不起啊！
有明显的循环间隔像是卡顿
入睡时听很好，同求定时功能
只有雨声无其他，缺少反馈，缺少录音分享！
能不能添加定时关闭功能。
比之前用过的某催眠软件有更多“雨”的选择√超喜欢
来个中文版会感觉更方便
不错 好文艺！
不错
必须要耳机才可以
一点都不像雨，而且还没有小雨的，只有哗哗哗哗哗哗的
关掉它瞬间感觉五根清静〒_〒
听到雨我就躁动
iOS的thunderspace好很多
像油锅
多点几次。扬声器
不用耳机听不到给。
不好
雨的声音很安静
必须带耳机……这一点太不爽了！！！
创新性不错，但是却没有给你一种清新，平静一切的感觉！
不就是rainmood么，人家都做了好几年了。。
锁屏后卡顿太烦人了。还有你们为什么都说像油炸，为什么为什么啊！！！！老子现在只要一点开它就觉得要吃炸串了！！！！
恩
很好啊，我很喜欢
一语道破，山寨货
千万不要想象成一个油锅哦
、第一印象就很不錯、
建议添加公放及定时功能
卡顿太严重了。影响效果。
什么烂音乐啊！!
只爱图标 雨声一般吧
这声音太抽象了，一点不像雨，
首先你要有一副主动降噪耳机
这不是模仿rainymood么！
.
山寨rainy mood的
插上耳机后会发现这根本不是雨声 像油炸东西的声音 越听越像
喜欢雨声
舒服
还行吧，点个赞
文青气质～
有卡顿。不知道为什么。因为手机不好？
右滑可调节播放时间
酷
白噪音，还不错，只是不知道怎么自动关闭
嗯
很喜欢。就是有些卡顿。有不同的雨声
只能用耳机听么
喜欢！听起来心情舒畅
能够定时关闭的，在选择声音类型那左右划
赞
不能后台,一锁屏就没了,一返回就没了,挺好的软件不过这是bug吗,
打差评的是什么心态？
竟然没有定时关闭功能？？？睡着了还一直放着？
喜欢，简单，心灵
很棒的应用=￣ω￣=听着雨声入睡很有安全感。
有闪退现象，偶尔锁屏时也会停止，很喜欢
蛮不错的软件~~
插上耳机也没有声儿啊？！是我一个人么？
