好用内容齐全
我很喜欢喜欢的不的了
超赞非常不错
很不错！很喜欢！
换了手机依然追求
总之很好就是了
做的可真细致
确实是用心做的
用起来很顺手！
和想象中的一样
总体来说还可以~
不错，操作简单易上手
超级棒。。。。
太好用了啊啊啊
力推，很喜欢
无法用语言形容它的好
好，加油。~~~
内容很丰富，不错
很不错。没有广告
可以的
再接再厉#
best of the best
你们太厉害了，
总的来说：还是可以的
太好了，我终于找到了！！&
非常给力，更新在快点就更好了&
用了好久了.感觉非常给力&
太美了0K99分了&
再接再厉
很喜欢
very good！！
我想快点更新下一个版本啊
挺漂亮的,给五颗星
很好用
蛮OK的
不错，希望越做越好
太好啦，大爱
蛮流畅的
不错，希望越做越好
所有版本中最好的
真的不错10分
HTC g11 完美运行
挺不错，简简单单
这感觉真的很棒！
速度快！用着也顺手
很好用5星。。。
好用，继续努力
很好用
非常棒。
东西不错
挺好的，实用
不错，简单方便！
很不错，顶
好用，不解释
不错用的方便！
易用又好用，好。
好;-)，good
挺好用的
不错，挺好用的
很实用很方便
好用，越做越好了！
不错好用.
很好啊功能挺强大的
很棒诶，。。。。
挺好
不错实用。。
很好用的我一直在用
还可以用起还不错
很好用的软件，很强大
很好用，不错的软件
希望再接再厉。
简洁实用我喜欢
太好了，我支持
好，一如既往的好。
美的很
一直用这个来着，感觉非常好。
的确不错，好软件。
很漂亮
还可以，比较喜欢用
第一次感觉流畅！
一款很有格调的app
超级好用，很方便
好产品，支持一下
好用，越做越好了！
五颗星、五颗星，大赞
很不错的软件
ok非常好用。
嘻嘻，我第一次用
说实话，真的好用！
很强大，很好用，支持
操作简单，使用方便
经常用，大爱
功能有些复杂
超好用！五星！赞！
very good
真的很棒哦！很好用呢
简单，便捷，也不怎么占内存！喜欢
真的是很不错的软件~非常有用！
非常好！！！ veay. Good
GOOD ！ 好喜欢啊
好用！界面很精致简约！
简洁 大方 很好用
非常赞，太棒了，很实用。
很漂亮！希望能更好！
一直都在用，很好灰常灰常给力
确实不错，值得使用。挑来挑去，还是这个好。
不错，继续开发更好的应用！
直接给5分？怕作者失去动力，4分了，嘿嘿
真的不错10分，
用起来不错 非常流畅 很人性化
就喜欢这种风格的app，漂亮还实用
简洁，实用，纯粹，很难找到这样的软件。哈哈!!
太牛了，同类中值得表扬的一款
界面挺友好，比较习惯
用着很顺手，加油加油
牛，完美支持！
学习控制血糖的好工具
有了这个软件就OK啦~
最好用的软件，没有之一
沙发！好用极了！
不错，希望优化的更好！
找了好久终于找到一款，太棒了
很好，很喜欢，我会一直用的
非常强大的好东西！
非常喜欢！比别的好多了！
！！！！！！非常不错，美观，功能实用，继续支持！！！喜欢
不错，简约清新，滑动流畅
工具十分强大，超级好用
血糖不稳定，很烦人，用了这个就方便多了，还能知道食物的血糖含量，运动对血糖的变化，随时控制血糖。
不错，非常好用，人气也好希望走好运
找了好久管理糖尿病的软件，终于找到一个好用的
这种风格我很喜欢的
VERY DOOD
功能很强大，内容涵盖面很全！值得推荐
之前试着下载了很多款软件，但用起来都没有这个好
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
整体感觉不错，希望继续完善，改进
完美运行，
好！使用方便、简洁、好就是好！！
简洁干净，很好用
软件好用，版面也很清爽，不错，基本功能也不错 ，给力推荐啦
界面的设计也很棒，很好用的。
一直用 的这个呢，用着顺手啊
很好，用的东东，不错。
不错，蛮好用，功能全，也不算复杂。
第一次使用，感觉相当不错
不错的应用，很贴心
赞赞的软件，功能很强大呢
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
下了以后，一直在用它记录数据，很不错的血糖管理软件
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
特别好的软件，超简洁
很喜欢这个风格
满足对美感的一切要求
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
使用很流畅
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
很棒，好用，不解释
蛮好的一款，期待更新
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
不错，希望越做越好
支持，希望能够越做越好
找了好久管理糖尿病的软件，终于找到一个好用的
很好用的一个呢，不错
好好用，全力推薦
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
真的棒，既实用，又好玩
相当喜欢，是同类应用中我最喜欢的了
第一次用，感觉还不错，挺简洁的!
非常不错，超喜欢
恩，产品做得不错，希望做得更好
这个产品设计的很有特点，很用心
很棒。自己很喜欢。界面简洁大方，很漂亮！！力推
不错很好用，很强悍的软件
界面很简洁干净，超喜欢，关键是资源多多，赞一个
简洁，实用，纯粹，很难找到这样的软件。哈哈!!
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
貌似没广告了，用着还不错
占内存小，却功能强大，贊。
最好用的软件，没有之一
界面简洁实用
设计很人性化，都来用吧
还可以吧！实用，这点很满意！
很棒的软件，还可以上传数据
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
界面的设计也很棒，很好用的。
之前试着下载了很多款软件，但用起来都没有这个好
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
试用了一下，让我对糖尿病有了更深入的了解，对于我预防此类的疾病有很大的帮助，好评一个！
糖尿病的一些小问题都能够得到解决，总之，很不错的一款软件
功能很全，很实用
蛮好的一款，期待更新
挺好用的喔
糖尿病的一些小问题都能够得到解决，总之，很不错的一款软件
好用！实用且操作简单，推荐！！！
真的很好用，比起其他产品好很多
用小米3使用感觉很流畅
很漂亮！希望能更好！
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
恩呢~还不错
超赞的应用！非常方便！
帮我解决了很多问题
太棒了！我一直想要一个这样的软件
支持这样方便实惠的好产品。
很棒，对比过其他软件了，这个最好用
方便快捷地添加药物提醒，还能设置提醒时间和单次用量
说实话，真的挺不错的。
这个软件真心不错，运行速度也很快
很棒。自己很喜欢。界面简洁大方，很漂亮！！力推
还不错，但是还可以更好
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
超级赞的APP！
不错，简约清新，滑动流畅
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
不亏为专业团队开发的，比那些单独选手开发的好多了，这种软件用起才安心！
掌控糖尿病好用，也很方便！
真心好用，现在都离不开它了，每天都要记血糖
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
第一次使用，感觉相当不错
体验不错，视觉风格比较吸引人。
血糖高管比腾讯出的那个好得太多了，甩他几条街
糖尿病人测血糖管理血糖都可以直接用这个，很方便。
占空间少，但是很强大
好用！界面很精致简约！
软件很神奇，手机上使用很方便，确实很好用，顶一个！
软件帮了我不少忙，真的很不错，病情得以控制
界面好看，加载速度一般
值得一用
非常好的客户端
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
支持一个～很好用，界面漂亮～赞！
非常不错的软件，很实用，是非常值得下载和拥有
挺好用的，提醒、记录功能强大，还有图表展示，知识很专业，用糖护士血糖仪测量后数据可以自动同步到云端，再也不怕丟失了，适合我这种经常监测的人使用
我用了一阵了，方便，灵活
功能多，好用''!
用的非常顺手了，一如既往的好
不错 使用起来很方便
简单实用精美，很，棒!
这款产品不错呀
最喜欢的是这个界面的设计，很喜欢这个简洁的感觉
有新的健康资讯都可以及时收到，很喜欢！
糖尿病知识很丰富，看内容很方便
操作也很完美
真的是很不错的软件~非常有用！
这个产品设计的很有特点，很用心
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
不错，蛮好用，功能全，也不算复杂。
界面很简洁干净，超喜欢，关键是资源多多，赞一个
很不错的糖尿病管理软件，方便
真的是一款很好的软件呢 爱不释手 以后就一直用了
这个软件对于控制和预防糖尿病有很大的帮助，是个好软件
用着挺方便，还不错，值得保存
其实我一开始是安装着试试的，果断被里面的东西吸引住了
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
的确是方便了大家，善哉善哉
第一次发现还有这么实用的东西呢
很喜欢，很好用，占内存少，壁纸少而精
对糖人来说，很值得，很实用。普遍使用可以少去医院
易用又好用，好
真的非常不错，刚刚上手就已经爱不释手了！
终于找到真爱了。
还可以用，自己感觉挺好用的
挺方便的，出差携带也方便,很好用的糖尿病管理软件
还可以，跟其他的糖尿病管管理软件相比多了不少人性化的功能，
这个真的很不错，糖尿病人很实用
准确，不疼，能提醒！
于不用再随声带着纸和笔记录血糖了
我用了一阵了，方便，灵活，赞
给老爸做了测试，和生化值对比很准确。
软件很好，建议添加自动语音功能
确实不错，还能把实时测量的血糖数据上传到云端永久保存
界面做得很轻松愉快，糖尿病人也不觉得很压抑
无广告，界面干净，使用方便
我用了这么多，用来用去还是觉得这个比较给力。
我用过最好的。非常方便。超赞。
你的功能多就是特色，继续发挥自身优势。
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
血糖控制的很好 赞一个
确实不错，还能把实时测量的血糖数据上传到云端永久保存
很棒的一款应用，好用。
还可以，跟其他的糖尿病管管理软件相比多了不少人性化的功能，
这个真的很不错，糖尿病人很实用
很不错，挺实用的，有时候不联网也可以可以用，连上网以后上传数据就可以了，就可以永久保存了。
终于不用再随声带着纸和笔记录血糖了
给老爸做了测试，和生化值对比很准确。
挺实用的软件
不错的软件，简单实用
很好用，医生回答很及时
还可以上传血糖值记录着变化，挺不错的，用起来很方便，就是老出现版本更新
好用的血糖管理帮手，食谱简单实用
