一直在定位，根本用不了
最新版本骑行过程中完全不能定位，实际骑行了三小时55公里，软件显示里程0
徒步登山一直在用老版本的1.6，功能简洁够用了。
里程记录不准确
妈的智障，新版定不了位了什么情况？
很一般。
刚使用，不知道效果怎么样！
这个版本好差！定位不了，一直是正在定位。
死活登录不上去，中间还会自动停止记录，上火
行者最棒，一直用它，见证了它的成长
除了最近的更新有点多外，都很好，毕竟更新是为了我们更好使用，用了很久了
从2.4.2版本之后的所有版本点历史记录的图表或详情都会导致程序停止运行，一直没有修复，结果2.6.4更屌，路书下翻几页也会导致程序停止运行了。
能支持佳明手表数据导入就好了
没有过多垃圾功能，简单好用
什么都好就是不支持百锐腾和佳明码表数据导入
挺好的，很实用
打开，数字不动是什么鬼
好。。。。。
苹果可以同步百锐腾，安卓不可以同步。可是苹果同步到百锐腾以后，长轨迹都无法记录，没点用
长途中某一天的轨迹无法上传，郁闷一路，体能分配也受影响，用了2年，有点想放弃了
之前放弃过 2.0不错
一开始下载了几款骑行软件，最后选择了行者，坚信行者就是最棒的！
确实，自己就停止记录了。早上骑车一小时，只记录了前5公里。是手机安全设置的问题吗？
定位还算可以，5秒内定位。 水印相机可以多谢内容
总是会自己关闭
今晚徒步定位偏差很大线路图从湖中央直线去我是环湖路走的，
从一开始就在用，见证了行者的成长！
差一点换回咕咚了，希望行者做得更好！ 华为手机，定位慢，闪退……
2.4版本升级不能用，一开就自己退出了
为什么还没有新版本，不能定位的问题什么时候解决？
2.1的版本不好用，中途休息一下，就会自动停止，下次又是重新的起点，如果骑一段路程休息5次，就会有5段骑行，距离，以前的版本就不是这样的
非常好用
非常好。
非常好定位很精准啊。
Yhh
很棒。
定位时间要很久
收藏先
不错，功能精准。只是社交功能还有待完善
很好用，听精准的，用车测试过，基本个码表上一样，无论是骑车还是跑步都能用上
希望界面能优化一点，
非常棒的软件，从第一版就开始用，更新速度比较快，越来越贴心
还不错，轨迹和数据都很准确详细
功能很实用 说明开发者很用心
还不错，省了我买一块码表的钱。既能骑行，也能步行，还能记录跑步数据。
定位慢
行者，一直在进步
非常不错
老是出错
精准度挺高。比轨迹强太多了，
老版本好。
已换回老版本新版垃圾
～～
这个版本老是自动停止记录行程，大bug啊！
m
新版基本用不了
新版本不好，总是自动关闭，升级的时候说是修复bug，没有修复好，反而越来越糟糕。
版本越高、越新、越耗电，定位慢
定位不准确，经常骑行结束都没有定位好。果断卸载。
不错
騎行者不錯的選擇
好
挺好的
非常好！我一般都是爬山用，可以记录轨迹和实时查看！
相当好
新版的太差了，果断换回1.6版本
东西不错，但是超级费电
好东西，一直在用
没有老版本的好用！！！新版的弱了很多，怎么越搞越差了呢？
新版本除了好看点外，bug很多。定位不能，中途闪退，切换到后台，手机响应超慢，听音乐都断断续续。手机是note3
新版界面简洁大方时尚，功能更强大，跟旧版本相比，后台易退出，耗电大，数据统计时常有问题，但骑行软件就这么一款看得上眼的。
服务器有问题
太费电了
非常不错，就是有点费电
好
怎么就不能解决耗电太大的问题？
功能挺强大，感觉不错。唯有就是手机耗电太快，一个小时就耗去20+%的电量。
没人想到耗电情况么
好是好，可以定位实在是太慢了。半天还没定位出来。
一分钟左右可以完成定位，但要在户外，户内不行。测试过步行骑行还有开车，开车时和汽车的公里表时速基本一致。我有两部手机连四百块钱一部的手机都好用。从此骑行不再迷惘非常好，全力支持。
一直定位是什么意思？？？
貌似挺好的
好。
为什么我的一直都是定位中
相当不错，很好用！
马克
棒
好。。。喜欢～～～
确实不错
小米2s不能定位，果断删了，买个猫眼无线码表了
挺好的，那些说不好的手机不给力啊
试用两次都是令我无语，死机，死机。
nice，爱运动的人必备
骑行必备～要是有好的手机支架搭配就好了
我的也是，荣耀畅玩手机，老是闪退，定为得1分钟。
推荐的
怎么用啊？不能导航吗
真的不错，强烈推荐
标记
超赞！骑行必备！
大威海亮的
老是闪退  定位慢
不能定位，啥也干不了
很好的软件！！
定位真尼玛慢啊
不能定位就直接删了
给差评定位不准是你的手机GPS不行吧，这软件真心好，免费无广告。
好比手机里的地图都好
太好用了，主要的锻炼方式都包括在内，很方便！
那个路书怎么用啊
请问高手游泳，步行都没能测出距离和速度，只显示有时间。这是什么情况？
超级好用！
定位超慢,其他还好，
本来就是用来测速记录轨迹的软件，你们要用来看地图，那个地图只能在清楚路线的情况下参考大概估计还有多远到达目的地等，看地图下一个百度地图的APK，我有长途每天出发前就打开，而且不用流量也可以记录，到了目的地再关闭，确实很方便
很不错  没有跑偏
软件本身没错，但是引用的百度地图确实超级垃圾，不是把人往深山老林里带就是把人往棉花地里引。
好用
界面简洁大方，觉得挺好用的。
是不错的软件
这软件是我的最爱，去官网下载最新测试版，地图已能自动旋转，可实时调用百度地图进行导航，可使用百度地图，也可用高德地图(到设置里面找)，更多功能还在增加中，爱好骑行者的首选。请细心体会！
真心不错，亲测。。。。。如果内置的百度地图可以像谷歌那样立体的而且是第一视角导航就完美了
好用
好！
很好
非常好
非常不错的软件，超喜欢的骑行软件，希望增加多地图选择，如谷歌地图等，能看到卫星地图，望多多改进！！！！
设计相当不错，使用中，继续保持！
很赞的软件
不能加附近的人为好友，希望改进，如果在支持加好友，分享不能再这个软件里面分享，别人骑的记录看不到，很遗憾了
希望作者能看到我的情况：点击开始后，立即自动暂停，不能用。希望改进。搞好了在这里通知一下。
注册不了,还没用过,晚上去骑车用一下看,再来评论
非常喜欢……
感觉很好用，而且定位很准确～
非常好的软件。就是有些费电。
定位混乱，一条线路定位误差极大，我宁可看码表，也不想看这混乱的骑行轨迹。
希望支持新版百度地图.
为什么不能定位！
纠结。在家里楼顶很快就能定位，可是在巷子准备出发就没定位了。而且手机自带的GPS反而能定位软件就不行。大路边上也不行。有待改进。
网址都进不去。
很好用，定位很准，良心作品。
目前是骑行爱好者最喜欢的一款骑行软件。真的不错，值得拥有！
大爱
非常好，和描述一致。还能上传骑行路线。。感谢开发者。。
不错,基本常用功能都有,但愿开发得越来越好。
很好,就是不能注册
专业安卓骑行软件，正在起步完善功能
为什么不能定位？？
非常好用
非常不错的骑行软件
