很好呀，每到节气变换就会去看看，不求身体能因为这个变得更好，只求不要吃错东西
测了自己和家人的体质，出门买菜、买水果前，总要查查当季宜忌，爱自己、爱家人必备。说实话我还挺相信测得的结果，分析形成当前体质的话，说得超准！答了那么多道题，应该没白费的～
越改越难用，现在居然不选症状还不能继续了…还不允许人健健康康的过日子了么…首页算是商品推荐…到底是健康app还是购物app…用了好几年，再也难以忍受现在的页面，删了
喜歡節氣專題:)
首页大部分都是商品推荐，会让人有些看不下去，建议还是调整到多宝阁吧
很好很贴心
想看看能吃的水果蔬菜，可是天天都是错误错误得打不开…
还不错，但我讨厌辫子头和清官服。
打开超级慢+1！
打开超级慢！很多内容加载不出来！只能看看首页……
总是崩溃 服了 越做越差
这个app 很好用，很方便，测试也八九不离十，良心作
升级后打不开
我觉得还不错诶
真的真的不错
非常好的软件
很贴心。。。
不错啊
好
测试准，为个人准备推荐的食材丰富多彩，还有教程来辅助做饭，介绍食材功效，营养元素，一日三餐都有介绍推荐，，赞\(≧▽≦)/希望还可以继续完善~
一直在用的，根据季节时令和不同体质都有不同的推荐吃的东西，很喜欢。希望做得更好
一直在用
太准了，开发者太牛
挺好的
很实用的APP
不错，但是希望更加完善
好用，喜欢
挺好的
可以 挺好的
666
挺好的，蛮喜欢，希望能够更加贴心
xihuan
好用
什么鬼
以前特别好的一款软件，加了御膳房以后几乎难用极了，忍痛割爱删除了
真的很好！
就是东西少了点。全面就好了
原来是活法儿出品！！以前对网页版的印象就很好，现在app上的内容更丰富了！
不错
很好用
越更新越难用了。改版什么御膳房之后简直丢掉了最重要的东西，已卸载……
全力支持，相信群众的正确选择^o^
很好
本来很好 更新后慢性病里没了肿瘤 看不到食材对肿瘤病人的影响了
第一次打开app显示的几张图片放在哪个文件夹里？
欸！挺不错的呦！好好
很好，很实用，赞！
还好吧，就是有点不方便
好用
很好用
挺好用的
不错
特别好。很用心做的APP
总是打不开，为什么
很好，很实用的软件！
非常好(✪▽✪)
很棒
太赞啦！！！！
黑屏，是个啥意思？
用不了啊，打不开，是不是不支持平板啊？
m
良心产品，很用心，也有用。在运营模式上走的很小心，也算非常为用户着想了
m
m
首先...
太好了
看起来挺好
M
真的挺专业的，希望能做的更好
必须给好拼;!!!!!!很细致;支持
棒
真是特美的应用，自自在在透着一股子美和谦逊，对生活那么喜欢，那么上进。
可爱♥
非常实用也非常接地气的应用~请继续加油~
以前用過時候覺得很棒，但是現在死活安裝不上，各種牌本都試過了還是安不上
超级棒！气节养生食谱，当季水果，食材的物性，功效，禁忌，选购建议都有，侧体质，有显示适合和不宜吃什么。养生必备啊！
非常实用，是我生活的好帮手；盼望经常更新。
挺好用的
特别好
M
非常好，没有广告，实用亲切
m
特别好的一个应用，真希望它能永远好下去
健康，科学，清新，这是我对过日子的感触，希望以后能更全面
很棒，希望越来越丰富
非常好！
非常贴心的应用，太实用了，简直不能再赞！
推荐的菜式好像总是那些样，没有新的
很不错，用心的作品，素雅
很好，很强大。
非常好
。
很不错
为什么显示无网络连接？
手机安装不上。。。
mark
还好还好
M
超棒！！！很好用啊，
大爱，希望内容越来越丰富啦(^з^)
感觉内容还是少了点
我找了好长时间这样的应用，，终于找到了，，，，，，！
名字不好听，但是实在！希望有用！
Mark
不错
m
本来用的好好的  为什么从今早起床就一直进不去了  总是显示无网络连接打不开首页   然后以为是3.02版的不能用了  就马上更新到3.04版  结果现在好了  连进都进不去了  点立即使用时显示 无法获取用户数据 点已有帐号登录也进不去   快跟进一下吧
ma
很好！！！
马克，测试有点作用
用了有几年了吧，真的挺好，很贴心的感觉，现在新版更完善了，希望以后越做越好
今天为什么又打不开软件，前几天为什么总是提示错误！！！！
和我的中医说的差不多。希望我身体能好起来
其他都很好，有没有可以提示孕妇能不能吃 或者开一个端口专门是孕妇频道的就好了
好
挺好
……
很好
挺好
满意！！！很喜欢！！！
好用
不错
持续后台耗电
好用
很贴心
非常棒的应用，有很多小知识，很实用，很好。应该说这是我见过最简洁，最实用的手机APP了
蛮好的
很贴心的app
实用！
好
非常贴心的软件，对于喜欢养生的人来说爱不释手。
不错
好
好好用耶
很好用，很赞
测试挺准！赞一个！
很棒
蛮不错的，打算把家人也添加上。时刻关注自身健康
非常好的良心软件，作者很用心，我们用着很贴心
好
很不错～装机必备
很好，独一无二。。。体质测试很准。饮食建议很贴心的。
嫌麻烦的我就呵呵一笑
还可以，就是推荐吃的菜太少了感觉，没有很多吃法的推荐。但是测试体质测试的很准，值得推荐
一直在使用，每天的提示很有用，而且没有广告，小清新风格，犹如城市中的一片绿洲
太好了，体质不同，活法不同，努力改善体质，做个超健康的人！
好像很不错嘛，果断留爪。
很贴心.一直在用.
好东西啊为什么没什么人用……  有点可惜啊……
新版本在权限里关联了天天动听，所以Android L系统不能安装升级…
业界良心。一样多一些这种靠谱又方便的应用
太赞了 我是那么不健康的生活着
超级好√  都情不自禁感叹ta懂好多
很棒啊
体质测试感觉很准 每天看看有益健康的建议 感觉充实很多
好
很不错的应用！
我妈说太麻烦
很早就来事用了，还给妈妈测了体质保存下来，整个软件感觉也很清爽，健康
非常好！～～～
特别好  直到有了这个软件我才发现自己错吃了这么多年
超级赞
很不错的
赞！楼下傻了么，没完没了的问题只是了解你的体质，更好的为你推荐，这么没耐心
千万别下，全都是废话！你不回答没完没了的问题不能用，卸载！！！
挺好的。
很喜欢 无论换什么手机必下载……
中医测体质，用了3年了。很准，非常好用。
很有用的
挺实用的
现在开始，点某个推荐的食材的做法时，就不显示，然后又重回食材推荐页面，希望改进
一般吧，卸载了
烂货，闪退
好实用的应用 会根据每个人的体质推荐各类食物
挺贴心的
里面的搜索什么都干不了，而且话还很冷•﹏•
真心不错
很实用的app
赞
非常好用，体质真的改善了
希望完成你们的愿望
为什么不把午餐推荐的菜品改为绿色的呢？红色的还以为是不适宜。。。
实在是太棒了
还行，如果可以开个论坛就好了
每次一做完测试就秒退，停止运行，擦，那么多题点的手麻。想看看其他功能，又提醒看不了必须先做测试。。。。。太火大了，其实我是一个很耐心的人
绝对要赞一下这款软件，让我发现了我体质的问题
喜欢。
mark
很好用
很好的应用，很实用，只是病类目可以在多一点
挺好，就是内容不大全
做了测试，感觉检测出来的结果一点都不准，大概只有20%准确，就果断删除了，可能适合中年人用吧，青少年暂时用不上。
感觉很好的
没什么大用处    就是知道该吃啥  不该吃啥
绝对好评！界面干净又漂亮～～～内容很丰富～～～
感觉体质越测越不准
很好，我喜欢。
专业中医健康管理啊一直相信活法儿顶顶一直听它测试后的的忠告身体变舒服了好多呢
很好用啊，但是为什么第二次用就打不开了，只是显示已经……停止工作，快点更新吧，修复漏洞……
挺生活化的
虽然挺不错的，但是打开使用一次就卸载了，功能就那点，知道吃啥不吃啥就完了。
实用
有创意，人性化。支持一下，期待更加完善，资料更加全面与准确
真是好东西，帮助我们恢复健康,很专业，很科学，好软件，实用的软件，他们家公司出的，胃，你好吗？也挺好的，是先用过那个软件才搜的这个，不错不错，谢谢，会继续支持的！
不错的！！！
非常难得的好东东！顶一个吧！
给家里人都做了测试，知道很多东西是我们的体质不能吃的。这个东东很不错。
我喜欢
非常好，我喜欢
非常好！
很不错的
好！测试完才知道自己是痰湿体质，就是菜谱少了点，好东西！
真的很棒啊！推荐大家下载啊！！！！
除了每次使用必须联网之外，没有其他缺点。
赞
哈哈，这个很有趣哦，也挺全面真的很不错呢，还能为你量身定制适合你自己的健康食物
二十四节气小常识好评！
照顾自己，好好过日子。
下载了根本就不会看，大家不要上当，最好别下啊，下载了根本打不开，
用了一下，感觉超级棒。
内容还不错，就是每次浏览完打开手机的相册里面一堆下载的图片很讨厌。
为什么新版老出错？
还行
很不错
这个应用蛮好的，保持健康的生活。有气候知识、养生之道。
测试就会重启，根本用不了
升级后好了不退出了
除了看天气，基本没用
基本上没有什么作用
修复了
不错，更新后终于不会重启了
很喜欢
量身打造健康饮食习惯的软件
MX2完美运行
更新了就用不了了
测试完提交就退出。。。=。=希望解决这个问题，本来挺好一应用，结果不得不卸载。。。
第一次下载无法打开。这次下载打开了测试完一提交就自动退出。为什么啊？看评论很多人都有这种情况。HTC   G11
提交就重启，什么玩意。还强迫人家填资料。
魅族mx2用不了！测试完一提交就重启！
９３００完美的打不开！
9100，下载下来都打不开，难用
很好用啊，测出我的体质很准，给出的食疗方子也很好。就是容易造成死机，可能我的机器也有问题吧。
方便查看，很好很好的软件，还能测体质，很人性化！！
升个屁级啊！！！升后运行不了，谁告诉我回到以前版本怎么弄
更新后说email格式错误，进不去。搞得什么啊？！原本挺好的软件，怎么会有这样的低级错误？看见评论有和我同样的情况。作者改一下吧！！赶紧的！！！
新版本没有以前方便了，因为只有保持联网才能用
做完体质测试以后 根据体质给你挑选菜谱这点很好 不一定适用于单纯为了好吃的人 我觉得不知道怎么样在饮食方面调理身体的人这个会有帮助
节气做的不错，每次都会看，如果能看以前的节气就好啦～菜谱什么的也很有参考价值。在我手机上运行还挺好的～
note1 i9228无法进入
可以进去啊，
很好
打不开！求更新！
大家下  下厨房吧   我觉得比这个好用呢
更新后经常卡死！再不修正就卸了！
升级以后就打不开，每次都是被停止
下载后，无法进去。
下载了进不去
更新了就说email格式，错误.进不去了
不准确，有些菜明明自己写了忌讳，但是还是介绍这样烧
很好的软件
很喜欢节气的部分！！
挺好的，就是不知道里面的养生是否科学！
好
不错！！
清新
非常好
精品软件 精致生活
非常棒的应用！每个人的私人养生顾问。
实在太好了！！
还好吧，低于16岁的不让填是咋回事?
一点也不科学
很有质感，体质测试也很准确，第一次使用需要填的东西有点多，不过之后就很方便了。每天都看一下
界面漂亮，理念靠谱，国产软件中的奇葩……除了那蛋疼的生日输入……你是要闹哪样……
好好用啵
真准啊！特意来评价的！根据体质食补，很喜欢？
大爱啊~~
懒得说给五星好评…测试蛮准的，而且有饮食建议非常适合喜欢养生的妈妈们…界面友好。废流量也能叫垃圾？不懂用wifi啊？噗…
年月日填的太辛苦了
IOS的用过，这里面的建议你可以采纳，但是不要期望出现预期明显的结果。，
真心觉得不错，关键测的体质特点真的特别准，很方便呢，家人也很喜欢，为了评论特地注册了。
软件真的很好，因为我一直用wifi所以耗多少流量不知道，除了必须得有网络以外我觉得很不错了，苹果和安卓我都安装了。
体质划分太笼统，期待更新！
非常喜欢，还特意发了一条微博推荐它。根据你的体质和胃的情况提醒能吃忌吃什么菜，也有时令蔬果提醒，好贴心。
喜欢 好用，有内涵的apk
需要联网，非常不好！！！！
这个软件喜欢私自下载东西 太费流量了 虽然内容不错 我打算卸载
挺好的，体质测试挺准的，打开也挺快的啊
不错哦~
htc w328d 下载安装后，打开显示注册失败
只是菜谱怎么是空白的？
打不开菜谱啊
下来瞅瞅、、
很好用哦~体质测试很详细，也很准~
很不错啊
很好的软件，真的不错~
求2.1能用的版本
超赞 养生应用做的很不错呢
相当不错的一个优秀应用，测试也还挺准确的哦。希望能够加油，让过日子成为全能健康助理！感谢活法儿团队！
用完后会自动生成垃圾图片，这点非常讨厌
真的非常实用，根据自己的体质来调整饮食结构，为了健康，完全大爱这个软件！
我喜欢过日子
我是用wifi的,非常棒的软件,测的太准啦,这样真好,以后饮食都能按自己体质来吃了,太棒啦!!!
会下载相当多的图片到手机，准备好流量。wifi下还是相当不错的。
蛮喜欢的
我也是，打开登陆不了，注册不了，随便看看都打不开...
打开了就说是注册用户名有错误，我还没注册呢！！！！
用了一会浪费了10M流量，，，，这软件直接扣钱不算了，，，太尼玛黑了 垃圾！！！ 我来真心的说说这个应用，本来看见豌豆荚设计奖才下的，， 可是太尼玛垃圾了！！我一共上了2次扣了我20M流量！！！！！！！！！！！！ 不知道这个应用给李开复多少钱才评上奖的，， 这个软件唯一的用处就是测试你是什么体质，，，， 就这也能得奖？？？？？ 你要是流量多那你就下吧，给这垃圾永远送钱吧！
就是太费流量啊。也还行吧
不知道为啥过两天就冒出一堆不认识的人的数据把我原来的数据打乱
没能与网页版很好的关联。
软件是不错，可是就是反应超慢。。。。安卓的手机 不知是不是手机的问题
不错
点一下我喜欢就再也找不到了？
尼玛，终于出安卓版了
好东西应该支持一下
确实相当好的创意，就是刷新的好慢啊，体质测的挺准
嗯，等了好久啦
活法儿
等安卓版等了好久了
终于出安卓版本的了！支持~
很实用，支持！
