将宝宝们的照片、视频、录音、文字及身高体重等详细记录，成为宝宝们珍贵的成长日记。
根本用不了  试了无数次 获取不到验证码 晕死
不错 同时下载了三个 就留了这个
比别的软件更适合一家人一起用
比其他的软件好很多
一年前就下载了，版本更新后更给力，内容比较丰富，顶一个！
虽然我更喜欢花哨的界面 但是我家男人还有老人更喜欢简洁大方的界面  就选了这个  感觉不错
界面很干净，没有广告什么的！不错！
绝对的一款流氓软件！无时无刻弹广告通知，开机自动启动，关掉重启后又自动弹广告自动开启！！！太烦人了！！！
怎么找回密码呢。。手势密码次数过多，登陆遇到困难了？
真的很全面，值得一用
软件非常棒，非常感谢
软件很好，很喜欢，优点多不提了
太晚才知道这个软件了！丢失了很多亲子时光！
关于孩子，用它比自己脑子记得都要细，还可以自动整理，超棒
作为APP，挺好用的，简单易操作
很好的一款软件，非常及时。正好解决了我现在正在面对的许多问题，强烈推荐哦！
超给力，天天上
赞赞，本软件十分完美，实用
这是我感觉最好用的一款记录宝成长的app，因为手机里的照片传上去后就算删除手机里的照片也不怕
软件已经非常出色了
这是我感觉最好用的一款记录宝成长的app，因为手机里的照片传上去后就算删除手机里的照片也不怕
真的很全面，值得一用
这个软件做的不错，我老婆特别喜欢用，天天往这上面传照片，我也可以看，就是分隔两地，也能看到宝宝，暖心啊
用了才知道好用
不错的软件，信息量很大，而且能够跟踪宝宝成长过程的每个阶段，很实用！
总体感觉功能多且易用。短信机器人专家和手机报也很好！加油！
很不错的软件，希望能不断完善。会继续支持
用了才知道好用
软件界面很干净，操作也方便，内容很全面！希望继续优化，儿歌，睡前故事内容更多些
超给力，天天上
每天的短信提醒不错，提醒我该注意些什么很不错，赞一个！
非常不错的APP
很不错，已经定了三年，经常会提醒自己没有注意的方面，希望能继续关注
用了一段时间，感觉很方便实用
总体感觉功能多且易用。短信机器人专家和手机报也很好！加油！
很好阿 一直在用
比其他同类软件都要出色！
试用了很多亲子相册APP，刚好今天他出新版，就下载了，试了一下觉得正合我意，比其他的软件实用、好看，继续加油！
很不错，已经定了三年，经常会提醒自己没有注意的方面，希望能继续关注
太晚才知道这个软件了！丢失了很多亲子时光！
很好阿 一直在用
试用了很多亲子相册APP，刚好今天他出新版，就下载了，试了一下觉得正合我意，比其他的软件实用、好看，继续加油！
这个应用真的很好，非常非常希望推出电脑同步，希望能采纳
用了一段时间，感觉很方便实用
我们一家人都很喜欢这个软件，期待更完美的后续版本
很好的一款软件，非常及时。正好解决了我现在正在面对的许多问题，强烈推荐哦！
关于孩子，用它比自己脑子记得都要细，还可以自动整理，超棒
很不错的软件，希望能不断完善。会继续支持
总体感觉功能多且易用。短信机器人专家和手机报也很好！加油！
赞赞，本软件十分完美，实用
总体感觉功能多且易用。短信机器人专家和手机报也很好！加油！
这个软件做的不错，我老婆特别喜欢用，天天往这上面传照片，我也可以看，就是分隔两地，也能看到宝宝，暖心啊
软件非常棒，非常感谢
非常不错的APP
宝宝相册很好用，都不用整理了
用了一段时间，感觉很方便实用
不错的应用，一直在使用中，越来越好用了。
太晚才知道这个软件了！丢失了很多亲子时光！
很好，操作方便，有帮助
太晚才知道这个软件了！丢失了很多亲子时光！
这是我感觉最好用的一款记录宝成长的app，因为手机里的照片传上去后就算删除手机里的照片也不怕
已经成为生活的一部分了
很不错的软件，希望能不断完善。会继续支持
实用资讯挺多的，长知识
育儿内容很丰富，没想到还有这么好的育儿软件，以后有问题也可以在上面寻找帮助了，真的很便捷，很喜欢
真的很全面，值得一用
比其他同类软件都要出色！
新版本不错，比原先的更稳定了，好用。
赞赞，本软件十分完美，实用
软件很好，很喜欢，优点多不提了
功能很齐全啊！省心！
用了才知道好用
新版本不错，比原先的更稳定了，好用。
宝宝相册很好用，都不用整理了
每天的短信提醒不错，提醒我该注意些什么很不错，赞一个！
这个应用真的很好，非常非常希望推出电脑同步，希望能采纳
真的是非常好用的软件，开发者也很用心，祝愿越来越好哦~~
太晚才知道这个软件了！丢失了很多亲子时光！
真的挺好的
要节约用电
还可以
很好。
太好玩了，特古典，我非常喜欢
好用
实用的一B
超好
的确能省不少电的。
很好，一直在用，都是免费的，更新速度也不错
没办法预览图片，说什么通信什么失败
可是可以，就是没声音，
一般般
很好
超好用
我用是可以地！
非常完美的,我非常喜欢,非常好看,典雅
很好用
不错，支持！
好
更新后好用多了
好的很啊！
棒，超好，
很好!
为什么不能用呢？
很好看
还可以
给i力
不错
还不错。。
good good  very good
还可以
就是好用，，，！
:-I
Very good
蛮好的！
可以
很好
很不错
感觉不错，挺好看的动画
很好用
还好
的确很不错的
很不错
还好
完开卷有益
不错
试验中
还不错
一开始就用，很好用。
不错
打電話是時沒有時間提示
不错
不错
恩
挺好用的
还好，也没有什么太突出的地方
很有意思
好！
不错，很好
一直都在用，很好灰常灰常给力
挺好的
很好用
很喜欢
很好阿   一直在用
下个试试看，好像很不错！
确实好用
小米pad总是安装失败，望尽快修复
很不错，已经定了三年，经常会提醒自己没有注意的方面，希望能继续关注
good 所有回忆都在这里了
很不错的软件希望能一直做下去
刚用，感觉还不错
很不错的软件，希望能一直做下去
很不错的软件，希望能不断完善。会继续支持
very good，在外也能和亲友分享
确实不错
软件已经非常出色了
软件已经非常出色了
宝宝相册很好用，都不用整理了
作为APP，挺好用的，简单易操作
棒的是我加了家人，连家人都能放照片
不错！
不错的软件，信息量很大，而且能够跟踪宝宝成长过程的每个阶段，很实用！
试用了很多亲子相册APP，刚好今天他出新版，就下载了，试了一下觉得正合我意，比其他的软件实用、好看，继续
非常不错
刚用，感觉还不错
还不错
赞赞，本软件十分完美，实用
比其他同类软件都要出色！
很好，操作方便，有帮助
很好用！
能明确的记录小朋友生活点滴，方便！
亲宝宝，这个应用很棒！我及我的家人非常喜欢这个应用，希望越做越好！使用了新出的Pc版本，可以备份数据了，生成的电子相册非常棒！大力支持亲宝宝！
我们一家人都很喜欢这个软件，期待更完美的后续版本
了好多应用软件记录我跟宝宝的成长，这个是我目前遇到上手方便也最好编辑的
只能说太贴心了！
一直在提主页显示出生天数的需求，新版本中终于支持了！大赞！一如既往的支持！
很好用
很不错的软件希望能一直做下去
非常不错，最好能批量导出到博客或者存档备份就好了
遇到了问题，解决的蛮好的，会继续支持
同事推荐的育儿软件，用了以后发现确实值得推荐，用起来很方便
推荐给喜欢晒宝宝的宝妈们，随时随地拍照记录功能很强大哦
同事推荐的育儿软件，用了之后就上瘾了
优化后界面很nice哦
很好用，换手机之后数据也没丢，值得推荐
一家人记录分享宝宝的成长，很不错的
可以学到很多经验，每天都会来看
亲友手机都装了这个软件，随时上传宝贝的照片视频，很方便
前几天使用中出了点状况，联系客服后问题很快得到了解决，蛮好的
随时上传宝贝的照片视频，很方便，希望这个应用长久存在
用了很久了，而且推荐了好几个人
可以学到很多知识，不用再下载一个育儿的APP。还有音乐推荐播放项目
很不错的应用，还推荐了身边的同事
很喜欢呢~经常记录宝宝的趣事
家里人的手机都装了这个应用，随时分享宝宝的照片
很赞的应用，能够自动标注宝宝出生天数，记录宝宝的精彩瞬间
手机都装了这个应用，随时上传宝宝的照片视频，很方便。
用亲宝宝有段时间了，感觉不错，建议开发PC版，这样可以在电脑上也同步和上传数据
关于宝宝成长中遇到的大大小小问题，好多都能在这里得到帮助，很不错
会一直用下去，育儿内容挺丰富的
不错的软件，希望能不断完善。会继续支持。
软件挺好，不同亲友间的共享是亮点。
宝宝的成长都一步一步记录下来了，还有食谱儿歌都很不错
软件很好，很喜欢，优点多不提了。主要是希望亲宝宝将来能支持打印或电脑存盘功能。方便将来给宝宝长大看！
育儿助手很有帮助。感觉很实用
里面有很多值得学习的知识
宝贝的动态可以和亲人分享，真好
朋友介绍来的，今天体验了下感觉很容易上手，以后就用亲宝宝了
每天都会看亲子小报，里面有些知识还是挺有用的
希望开发pc版~
每次更新都优化了很多东西，很不错的育儿应用
全家都很喜欢的软件~分享宝宝的成长点滴真的很不错
软件不错，会一直使用下去
这是一个好东西，不会再忘记宝宝要打疫苗了。
这款应用做得很不错，我们一家都在用。提个小的建议，可以增加些商机。增加一个导出功能，将这些成长记录导出备份。
软件很好，不同亲友间的共享是亮点。
软件非常好，记录后看时间的字体能大点就好了。方便今后查询阅读。
宝宝的每一个笑容我都记录下来咯
此软件非常好，感谢下团队先，坚持啊，我就用这个了记录宝宝的成长，非常珍贵的回忆，还推荐给朋友了。
个人感觉这个应用真的很不错，希望有更多人喜欢它
亲子小报里头有好多的内容，有大多数还是管用的，但找起来不容易，如果有问题搜索就更方便些
亲宝宝不错，就是视频时间只有一分钟是不是有些短，如果视频录制时间可以延长就更好了。谢谢！
很不错哦。希望你们尽早把这个推出去，让大家妈妈都能用到。
亲宝宝一直在努力，就像我这枚麻麻一直在努力。宝宝快一岁了，一直用这个，现在亲宝宝越来越好了。有了食谱，不错。以后会更好的。亲宝宝，加油！！
软件不错，提一改进：能够设置生日、百天或特殊日子提醒。
突发奇想，能否按时间轴将所有内容导出成一个视频的模式，这样就棒了。
什么时候能出电脑版，而且还要有备份功能，一直很喜欢亲宝宝，把它当成宝宝电子日记了，还是要有备份功能
很不错的亲子应用！记录宝宝的成长历程，很珍贵
用了一段时间，亲宝宝真心不错
可以说亲宝宝给了我很多指导，非常受益！希望一直努力下去！
软件挺好的。但是你们怎么盈利啊？也没广告，也没会员，也没增值收费项目。早点儿搞个好的盈利模式吧
记了从怀孕到1岁多的记录，每次看都是满满的感动！
谢谢你们的软件，十分钟左右视频上传受限，可否提高上传视频长度？前一建议只是试着提一下，没想到你们真的实现了！
这款软件非常好用，可以记录宝宝成长的一点一滴，让家人能在第一时间了解到宝宝的变化！希望亲宝宝继续加油！越做越好！一直这样好下去！
记了从怀孕到1岁多的记录，每次看都是满满的感动！
谢谢你们的软件，十分钟左右视频上传受限，可否提高上传视频长度？前一建议只是试着提一下，没想到你们真的实现了！
这款软件非常好用，可以记录宝宝成长的一点一滴，让家人能在第一时间了解到宝宝的变化！希望亲宝宝继续加油！越做越好！一直这样好下去！
以前的宝宝记录找回来了。感谢亲宝团队。
很不错的，时间轴是个好东西。
很喜欢这个软件，几乎每天都用。希望能有网页版，整天对着手机的麻麻伤不起>O<
相当好的软件，我为了我家小孩一口气下了12个软件挨个使用，最后留下了亲宝宝，很喜欢一家人都能共同关注这个功能
朋友推荐我们家用的，很不错哦~现在我也在不断的推荐给身边的其他朋友呢，哈哈，做广告一样的！不错真的是很好的育儿应用
今天更新后，感觉那个定位在哪干什么，真的很好，记录时间最好是24小时制的最好！
升级的产品很好！妈妈们很喜欢！继续努力！
给全家人带来欢乐的好软件。外婆说每天都像等连续剧一样等更新。如果能推出pc版的就更完美了。亲宝宝团队加油啊！支持你们！
使用方便。传照片速度很快。还能和家人一起使用和分享，真的很不错，希望不断创新和改进，会一直使用下去，同时谢谢研发人员
很不错的软件希望能一直做下去，视频长点就好了。第一款用后想写评价的软件，顶一下。
建议添加记帐功能，纪录有关宝贝的经济支出。
你好谢谢你们开发的软件！如果可以在电脑上可以读取宝宝的信息就好了
挺好的应用，跟宝爸分享宝宝成长点滴，最棒的是上传照片自动标注宝宝出生天数，每天记录宝宝精彩瞬间。
从宝宝生下来就用了,每次更新都优化了很多,很棒的育儿应用,继续支持!
非常棒的软件，一定要一直做下去啊！我对宝宝的全部心血啊！
支持新版本！育儿助手很好，因为是针对不同阶段宝宝的定制的，很有针对性，继续加油！
用了一段时间，感觉很方便实用！如果能够加一个导出功能就完美了，或者有一个电脑的同步客户端。
自从有了亲宝宝我们全家随时随地可以看孩子。谢谢你们的杰作。我希望你们越办越好，我希望录像时间能够再长一点。
非常喜欢亲宝宝的新版本。功能多啦，使用也方便啦~
很喜欢，还能智能归置照片拍摄的时间，不仅支持照片，还支持录像，太好了，很喜欢随拍随传，赞一下！
很不错的，时间轴是个好东西。
很喜歡親子小報，可是有些資訊有用，有些個人不需要，可否在親子小報增加我的最愛功能，方便再次閱讀個人需
感谢你们的努力又出新版本！
做的真好！感谢在宝宝出生时及时发现了亲宝宝，全家现在都离不开它了！非常好～～加油！
增加了育儿这个项目很好，一方面可以学到很多知识，不用在下载一个育儿的APP。还有音乐推荐播放项目
最好的宝宝日记应用。费了很大精力记宝宝资料，希望提供备份功能，会长久用着。
非常不错，忘记账号了，工程师GG还耐心帮助找回。现在绑定了QQ登录，万无一失了。
能不能添加本地下载和打印功能啊？用手机写宝宝日记是为了方便 但能留个存根比较放心一点
非常好的软件，辛苦你们了！期待PC版快点出来！
软件很不错，如果能增加长牙记录表更好
非常喜欢亲宝宝，他爸爸常年在外，亲宝宝让他能及时的看到宝贝的近况，而且帮助解决问题很神速，很棒，会继续支持的！
我们一家人都很喜欢这个软件，期待更完美的后续版本
好用，换手机数据也没有丢失，值得推荐
软件流畅度不错
软件很好用，每天给宝宝记录，图文并茂！新加了宝宝相册，很好哦！
不是一般的好，这软件就是收点费用我也愿意，当然不能太高，哈哈！
很喜欢亲宝宝软件，如果能增加pc客户端或者网页版就完美了，方便上传电脑上的单反照片、dv视频等大文件
很负责任地用了数天来评价，真的是一款不错的软件，非常亲切舒服！大力推荐
亲子小报挺好的。能不能再增加些四岁至六岁学龄前儿童的养、育信息和知识？
软件非常人性化，相当于宝宝成长日记，家里每个人都能看到宝宝的变化，也都可以添加日记，非常喜欢！
果然很贴心，谢谢！很喜欢这款软件！
谢谢!亲宝宝的技术人员的指教。问题解决了。好软件!
很好的宝宝记录软件，可惜宝宝一岁了才发现
反馈的问题能很快解决，谢谢。这是个很好的软件，会推荐给我的同事朋友的，他们好多也和我一样刚有小孩
希望后续能推出导出功能，最好能导出电子书格式，将来可以打印成一本书，送给长大的宝贝做礼物
太帅了，期待电脑版！
感谢团队的付出，很高兴对我的问题很快得到反馈，相信你们会做的更好
用亲宝宝快一年了，真的很好用。很人性化，不仅自己可以看到，被邀请的亲人也可以看哟。只是稍有不足：1、没有显示宝宝是几月第几天；2、没有独立的主题相册。望改进。
很不错的软件，希望能不断完善。会继续支持。
私密记录，还可以和宝宝姥姥看真好。用了几款记录软件，最终选这个了。
比其他同类软件都要出色！
宝宝刚出生十几天，使用亲宝宝记录宝宝点点滴滴非常好用。建议增加“宝宝生活规律记录”功能
亲宝宝就其它同类软件相比版块和内容精炼而不繁杂，很用心很贴心很简约很实用。美好的东西其实很简单！
嗯！很喜欢呢 每天记一点宝宝的趣事，积攒到以后是一笔很大的财富哦 而且很私密呢~喜欢喜欢
更新后越来越有意思了~好喜欢营养食谱！再也不用愁宝宝的饮食啦
宝宝生下来后，下载了四五个类似的软件，试了一阵子最终选择了亲宝宝，当初是看中它的方便简洁，支持多人关注宝宝功能，现在他已经成为家中人手一个的软件，远方的爷爷奶奶每天最关注的就是亲宝宝，希望早日出电脑版，导出备份功能！
已经成为生活的一部分了，关注了朋友同事的宝宝，大家一起交流经验，关键还能让不在身边的外公外婆看到宝宝每天的成长。如果有导出功能就完美了！
谢谢你们细心的回复，我一定推荐给我周围的妈妈们！
希望能推出桌面应用程序或者网页版，另外如果提供装订成册的宝宝成长记录或电子书。这项服务适当收费也是可以的~
很喜欢这种可以记录宝贝成长过程的软件，尤其是里面的亲子小报让我学习了很多育儿的经验，真的谢谢亲宝宝。
如果能导入电脑，再以日志、动画或ppt形式播放整个过程就完美啦.
亲宝宝，你们好，谢谢你们对我前面的问题进行回答。还有客服QQ也很热情。
亲，我是无意中用了这个软件的，觉得真的很不错。我想提个关于亲子小报的意见。这个小报很不错，内容科学，希望能按照年龄进行准确推送就更加好了。
非常好，已经推荐很多朋友用了。希望以后能提供备份/下载功能，这样自己也可以在本地保留一份纪录。
这个软件很好，怎么没早发现啊！
赞赞亲宝宝，本软件十分完美，实用。
软件现在越来越好，一直在用。继续努力！
这款手机软件确实好用，很实用，特别是亲子小报，可以说是新手爸妈的育儿宝典。
记录女儿成长点滴的同时还能分享给想分享的人看，这个很好。
很喜欢这个app,提点改进意见：发邀请的方式可以有邮箱和qq吗？谢谢！
你们的回复很迅速，解释也很详细。有这样畅通的沟通桥梁我们更有信心一起做好！
非常贴心的软件，感谢有它记录宝宝的每一天，推荐给了许多朋友！千万别错过！这是唯一让我愿意写评论的软件！希望一直坚持！宝宝长大给他的孩子接着用！
希望有宝宝祈福专题〜宝宝生病的小常识〜你们搞得很好！我是你们的超级粉丝！
该应用非常好！强烈建议开发PC版，这样可以在电脑上也同步和上传数据，极为方便我们运用和下载。
你好，能不能开发网页版，方便在电脑上登陆使用，很有必要，会增加很多用户数量
这个软件用起来很好，我感觉受益不少。现在我感觉还可以增加一些功能，如:增加宝宝的吃奶时间数量以及大小便情况
新版不错，增加很多功能，谢谢你们，辛苦啦
试过很多类似的软件，亲宝宝是比较满意的一款，运行流畅，界面清爽，记录的内容按时间显示，漏记录了还可以补上，完全不会错过宝宝的任何一个成长细节！
真的很好用的宝宝记事类软件，客服也非常非常好，支持
建议可以下载可爱的素材编辑相片这样就更加完美了
非常不错，视频长度再长点就好了。
我是亲宝宝的忠实粉丝，宝贝现在快九个月了，一直在用亲宝宝，非常方便，帮助了我们记录宝贝的精彩
哈哈，新版终于采纳了我的建议诶，会根据hash提示重复上传了！我觉得亲宝宝团队该奖励一下我这样的超级粉丝！
请问近期会开发WIN8版本吗？宝爸是诺基亚死忠。天天看不到亲宝宝干捉急⊙﹏⊙
很不错，现在是不能放下了啊！！有一股神奇的魔力让我天天看着我们家宝宝的可爱萌照！！！
谢谢你们为我们作出的努力和辛苦工作！请问Ipad版本可以在iPod touch5上下载使用吗？
软件很棒，谢谢。提个小建议，希望采纳：给爸爸妈妈发的照片和文字增加一个访问权限设置
很好用，要是支持网页版就更完美了
很好的应用，怀宝宝就开始用了
谢谢珍贵的记录，希望能导出和备份
软件非常棒，非常感谢，建议开发pc版，bbs等
亲宝宝这个软件很好用，谢谢贵公司为孩子建立了一个很好的平台。但是如果可以电脑，手机等平台上一起使用，就更加完美了！
亲宝宝开发团队！感谢你们开发的这个App，超贴心超有爱。
这个软件太好用了，已经推荐给身边的新麻麻们了，她们也都很喜欢。迫切希望能够推出适合win7操作系统的
如果有10星我都会给十星！太完美了，全家人都离不开它，宝宝长大了也会感激我们曾把她的点点滴滴悉心的记录下来。已经推荐身边所有新妈妈使用，快开发PC版吧，应用面更广！
不错，是我们家的私密空间
这软件非常好，宝宝不在身边也能随时关注，希望能做个二十年，宝宝大了也能看看
亲子小报里头有好多的内容，有大多数还是管用的，但找起来不容易，如果有问题搜索就更方便些
改版后的亲宝宝真不错，界面操作更方便了
很不错的应用！我试用了4-5个宝宝成长记录应用最终选中贵司产品，很喜欢！
非常不错的APP！建议推出一个宝宝热度榜，可以按宝宝空间亲友访问量，关注度
很好用啊！让我和其他麻麻一起分享baby的成长过程，沟通育儿经验。让外地的亲戚朋友第一时间知道宝宝成长的一举一动。
很喜欢这个软件，如果能增加一个记录宝宝第一次的地方就更好了！
非常不错，2.0版本功能强大，超喜欢育儿宝库。希望你们继续努力。
这款软件真的是用心去开发的，我们全家族都用，我还推荐给生双胎的表姐了。希望可以继续努力，加油！btw，如果视频可以传5分钟的就好了……
应该尽快开发pc和mac版本，另外有时与远程服务器通讯有问题，望改进！总的来说真的很不错，现在全家人都离不开了，每天必看
之前有用过不少类似这样的软件啦，不过后来都用着不舒服，无意间发现了亲宝宝，就想体验下来着，后来就爱不释手了~真心不错！会一直用的
比较喜欢的一款宝宝成长记录工具。建议增加第三方云端备份功能。担心各项记录会丢失。
刚装上发现这个应用比宝宝时光小屋功能更强大，果断登陆并使用
下了很多亲子软件，通过一一对比，这个是最喜欢的，所以推荐给了朋友们。但还是有不尽人意之处，希望能够尽快改进。
可以记忆宝宝打疫苗时间，上传宝宝照片并做随时记录，实用。最好的是每天都有更新的各类育婴知识，非常好。
软件非常好，记录后看时间的字体能大点就好了。方便今后查询阅读。
给我爸妈装了个，他们在老家也能每天看到宝宝的照片，听到宝宝的声音了。
亲子小报对我们帮助很大，说实话，刚当爸妈，真的很多事情都不懂，手忙脚乱的。很多时候都是亲子小报让我们学习了一课，感谢！希望软件越做越好
表示这是我见过的最好的亲子活动应用，没有之一。而且我反馈的意见居然都得到认真的回复，这在别的应用中几乎是没有的。
非常感谢你们开发这个应用，各个版块都非常实用，比如宝宝成长曲线、多个宝宝、图文混编、支持多种多媒体格
得知你们将要开发PC版真的好开心，以后就长期用下去了。我是一位在海外的妈妈，有两个孩子，这个应用有非常适合我们家。
非常不错！不小心忘记账号了，技术人员很耐心的帮助我找回了，还帮我绑定了手机号，以后再也不用担心了！
作为APP，挺好用的，简单易操作。但是升级了很多次，始终没有解决怎么将数据导出到电脑或其他设备的问题，希望尽快实现
很好，记录宝宝的成长点滴很方便，但愿这款应用能有更多人用，能越来越好。
越来越好了 加油啊
好有爱的育儿软件~
亲宝宝真的非常好，如果可以把每个月的记录打包下载就更好了。
第一次评价软件，真的很好用，很清晰方便的记录宝宝的成长，还可以邀请亲友一起来分享，支持！
育儿早报 疫苗提醒  很多有亮点的功能
所有手机都装了这个应用，随时上传宝宝的照片视频，很方便。希望这个应用能长久地存在下去。
论坛很不错，可以和妈妈们聊宝宝了。上次反馈上传图片会有变形，马上就给修改了，真是不错
非常感谢，用亲宝宝记录宝贝的点滴真的很贴心。
已经非常好的app，以下是我的一些期望： 基于已有数据生成季报、年报； 而且可以导出原始数据。
我用2.0版本，感觉很好。比以前多了很多功能，宝宝特别喜欢听故事这个功能。
很意外发现这么好的亲子软件，做得很好，我们家人都很喜欢
新版本不错哦！
刚刚亲宝宝的工作人员打电话来对我进行回访，哈哈，很意外，谢谢亲宝宝开发团队，希望你们的不断努力会带来更加完美的产品！
很喜欢亲宝宝，但随着孩子的一点点长大，我建议能否多一点关于小学孩子使用的咨询、成长建议、培训班信息。
亲宝宝就其他同类软件相比板块和内容精炼而不繁杂，很用心很贴心很实用，美好的东西其实很简单！
这款手机软件确实不错，很实用，特别是亲子小报和育儿宝库，可以说是新爸妈的育儿宝典。有一点小小的建议：希望未来能延长视频上传时间~
很好用
很好。宝宝刚出生，正好可以记~很多朋友推荐给我的
不错的软件，推荐使用。
太喜欢了！！
新版中的儿歌儿子很爱听！^_^食谱也很棒喔，帮了我不少忙，知道宝贝这个阶段该吃什么~
上传视频照片什么的都挺快，而且不占什么内存，很好。而且换了手机数据也不会丢失~
perfect！全家老少都在用，一家人记录和分享宝贝的成长，很有意思！
用了很久了，可以和家人一起使用和分享，真的很不错。数据很安全，即使手机丢了也能登录，记的很放心 ！新版不错！
更新后越来越有意思了！好喜欢营养食谱，再也不愁宝宝的饮食啦！
超级喜欢新版本！！新手妈妈值得拥有！
刚上任的新爸爸试用中
吧
Bucuo
很好用，记录宝宝的点点滴滴。支持图片和视频，很赞！
好;-)
功能很强，照片视频都有，挺好用。
很好用哦
很赞的育儿应用！每天1~2篇的亲子小报的推送很棒~我们都好喜欢看！
每次都要重新绑定注册账号，烦死了！搞什么啊
很喜欢反馈问题马上就得到解决~说明开发团队很重视我们用户！
相当不错的软件，值得推荐！
真喜欢一家人记录宝宝的成长，很有意义~
论坛很好，我一遇到棘手的问题就问其他有经验的宝妈们~
很喜欢亲宝宝，因为有了亲宝宝，远在湖南的宝宝外婆也能每天看到宝宝了，真棒！希望快点出网页版，老人家看网页上比较方便
昨天刚发现的，感觉不错就下载了，挺喜欢的，感觉自己out了现在才开始用，不过还好能补进以前的记录，good！
有了论坛感觉才完整，可以和其他麻麻们分享交流育儿经验，很好
新增了论坛功能，很不错，逐渐完善中。。
最好的宝宝日记应用。费了很大精力记宝宝资料，希望提供备份功能，会长久用着。
私密记录， 还可以和宝宝外婆看真好。 用了几款记录软件，最终选这个了。
论坛很不错，可以和妈妈们聊宝宝了。 上传的图片有时会变形，赶紧修改
这两天记录身高体重时，软件就会停止运行自动退出，不知道怎么回事！
家里老人都很喜欢，很不错的想法哦~~
非常棒的软件！一定要一直做下去啊！我们对宝宝的全部心血啊！！
和家人一起记录宝贝的成长，很有意义~
总体还是很不错的！一直支持~
非常good的app 已经介绍給很多朋友了
大爱亲子小报！每天必看！
用了很久了，越来越完善了。继续加油！
我们家一直在记录，功能很全，遇到不懂的问题可以反馈，很快就会得到解决呢！真心赞！推荐给爸爸妈妈们~
前几天我也发现奇怪问题，看到陌生人的人照片。咨询了客服，说是服务器升级出现连接错误，少量缓存数据乱了，当日已恢复。 这几天用下来确实正常了。 软件总体挺好，继续用着。
很多宝宝日记，这个还是挺好用的。赞
挺好用的软件。还有视频
本来挺好用的，现在怎么这么混乱？！居然有不认识的照片在我的记录里！！郁闷！我的照片哪里去了？！？！？！
跟新后不好用了，老是说网络有问题。。。而且丢失了很多视频和照片！5555，不应该手贱跟新啊！怎么恢复啊？
支持手势密码了， 喜欢
很好上手，老人也能用
页面很漂亮
软件流畅度不错
不错啊
很私密哦！用着很放心 ！
用了很多类似的育儿软件，最后还是选择了亲宝宝！
好评
周围好多人都在用，很好的软件。
很喜欢喔
比其他同类的软件都要出色！
很好的软件。推荐给很多人了。
亲宝宝和我们宝贝一起成长哈！祝越来越好！！
最好用的育儿软件哈！
很私密哦~good
希望亲宝宝越来越好 ！
遇到问题能随时反馈，并且能得到及时的解决，很不错
亲子小报很不错哦
不错不错哈，全家一起玩
遇到问题客服都会很耐心很尽心的帮忙解决，真的很好
不错哈
一开始只是想体验下啦，没想到玩上瘾了！嘿嘿，很不错的软件哦~
视频有限制，随意截取的不合理
视频找到了，非常感谢亲宝宝育儿的工作人员，一定回继续使用亲宝宝的哦，还会推荐给姐姐！！！
好有爱的育儿软件
耳只
刚才下载用了下，感觉还行。
刚用，感觉还不错。用着看
功能很多很好哦 亲子小报的质量也越来越高了！亲宝宝在众多育儿软件中脱颖而出吸引了我！！哈哈哈
用起来很顺畅，不会出现啥问题。而且我特别喜欢亲子小报，很多时候就当看新闻啦，哈哈。育儿内容很有帮助哟！
朋友推荐我们家用的，很不错哦~现在我也在不断的推荐给身边的其他朋友呢！哈哈 做广告一样的~不过真的是很不错的育儿应用！
挺好用的！功能也多，开发者很用心！
宝宝的每一个细节，都是妈咪的宝
赞
好应用
用的满久了，满意
很不错的，时间轴是个好东西
好
这是一个好东西，不会在忘记宝宝要打疫苗了
exellent
宝宝的每一个笑容我都记录下来喽
恩，吼吼:这个很好用，方便
好东西
宝宝的每一天都很精彩，我要都记下来。
疫苗的提醒给我省了不少的麻烦
亲子小报的是不错的哦!亮点
不错，朋友介绍的就是靠谱
很喜欢
全五分
好的，必须顶一下
喜欢
宝宝的每一步我都记下来了，真好
不错的
很喜欢，全五分
特别喜欢！！！家人都在用
时间轴不错的哦!
很喜欢，疫苗的提醒不错
吼吼，画面漂亮，而且功能也很多哦!
疫苗的功能很好
很喜欢，全五分的好东西
很喜欢喽，不错的应用
今天刚装的，很喜欢
疫苗提醒很好也！！！真是越来越完善了
亲子小报的质量越来越高了呢！很有帮助！
推荐给爱晒宝宝的亲们！！！
疫苗提醒功能好贴心！！再也不怕忘记啦
上传宝宝照片不怕被陌生人看到咯~安全又私密
I like it
很好很强大！！！
个人很喜欢亲子小报这一块，增长不少知识，哈哈
good
更新很及时哦 我又更了新版本  真是越来越好了
哈哈 这是我用的最久的育儿软件了 真不错
真喜欢~
真心不错的软件
很好哦
很私密  不错
家人都很喜欢
更新很及时哦
不错 是我们家的私密空间
更新后很好用
很喜欢
很有创意啊~~
很喜欢这个应用
功能很丰富啊！
新版本优化的很好了，一直在用，真不错！
客服态度很好，软件更加不错哟
很私密，陌生人不会看到宝宝的动态，安全又放心！
很实用 简单易上手 赞一个
我们一家人都很喜欢这个软件，期待更完美的后续版本
很强大的功能！
特别适合给经常在外出差的粑粑麻麻使用！
