如果你平时经常听音乐，专辑繁多，又是封面控的话，Google Music 真的非常合适。如果用美国 IP 访问 https://play.google.com/music/listen 的话可以开通你账号的 Music 服务，可以最多上传 2W 首音乐，手机可以与云端同步，最高音质可达 320kbps。
谷歌商店上已经更新UI了，这里还是这个
为什么，不更新
不显示歌词
为什么没有歌词
界面干净
好
界面太丑
图标真丑，真像谷歌风格
完爆大陆
界面完爆大陆狗
为什么不能显示歌词呢？
谷歌出品必属精品，奈何天朝墙高
一直觉得图标太丑！！？？
谷歌的app都是又漂亮又好用，可是。。。唉说多了都是泪
m google的任何app是不是都用不了  不擅长搞机等弄会了再下
大陆用户木有云存储功能，悲伤啊。nexmusic界面和这个很像，不过是蓝色。不过nexmusic更轻便。这个有些时候容易卡。
其实还是更喜欢Sony的Walkman哈哈
要谷歌服务才好用
WLAN直接连108
封面控用这个确实好，整个播放页面都是大封面，选择歌曲、专辑的列表也是显示封面。不过同一张专辑，怎么有的封面是歪的，有的正常？对于我这种经常把一堆音乐按目录整理好再扔进手机的人，Google Music再好，但没有按目录浏览也是白搭，手动搜索太麻烦了。没有目录过滤、大小过滤也是个问题，专辑、歌手跳转上面也不如Poweramp方便。v5.6.1623P.1416251
好
为什么更新后没有图片了
最新的更新会把专辑封面去掉 不建议更新
原生
需要安装谷歌服务，白瞎了
启动快，界面很细腻！从程序员角度看，绝对算的上一个好播放器！
国内用户用不了。。。
这里是天朝，各种蛋疼
有谁知道这个软件的均衡器在那里啊。。。找了好久都没有，但网上说有啊
要是可以有像骚尼的那个sensme一样的分类功能就好了
very good
唯一的缺点就是没歌词显示
经常扫描不出歌曲
最致命的缺点是这里乃天朝。Google 的app严重水土不服外加各种拦截，导致浑身解数无处使，只能期待未来的一天了。
不支持WMA文件
不错
喜欢
为何不能添加本地音乐？
喜欢
那下载吗！！！
新版进不了。。。
ost支持等待加入
很喜欢这界面啊！谁知道怎么下载封面图片歌词吗？
怎么播放时老是自动停止？
不知道为什么扫不到我内存卡里的歌 难道非要放在手机里？
感覺天天比較上手
低音超强，直秒天天动听，最大缺点是不支持文件夹当播放列表，歌词图片下载排行等等人性化被天天动听直秒，望反醒升级升级升级……
很好我喜欢
歌老自己停播。。。
棒到无话可说
very good
千里迢迢过来赞一个
应用界面早就换了，豌豆怎么还是旧的？新界面很好看，音效处理可以去下个均衡器辅助。体验很好。
0费6
播放器效果如何…
支不支持无损音质，比如说APE格式的音乐
还是老版本好
simple
要是能显示歌词的话就非常好了
不支持文件夹播放
怎么下载歌曲？
安装文件格式错误？何解？
1027升级1041 显示格式文件错误，什么状况啊@
怎么没有歌词呢？还是我找不到有谁知道吗？怎么可以没歌词呢好奇怪。
请问为5.0啥不能删歌呢
我可以说 进度条滑不到头么。。
google的官方店都说不支持更新，为啥你豌豆荚却不说明
简单，好看
无聊
播歌曲真簡易好用.
用不了，唉
占这么多内存实在是不咋地
为什么4.0用不了，一打开就显示错误
要歌词插件莫
刚刚用了，的确不错，刻意过来赞一个，或许你会有点不习惯，但习惯就好，哈哈，废话～～～
可以说简单到了极点，适合对音质音效要求不高的人。需求高点又受不了国产无良app后台广告的还是淘点钱买个poweramp或者rockbox？
好看的界面设计理念^_^
这个版本支持ape没？
好漂亮的软件，怎么会有人不喜欢&hellip;&hellip;
不错
搜索不行，还是酷狗音乐好用
无广告不错，但搜索不行，又无显示字歌
奔着DSP下载的，可是它好像不会下载封面图片，跟win8一样，全是纯色方块
噗，楼下还什么非常不好用，你试下配合DSP，走着可以抗衡poweramp的优秀音质，你不会是神马天天酷狗虾米那种播放器的fans吧…
非常不好用，不要下载。
很不错
锁屏无法用要解开才能换歌。好吧其实是系统问题
搜不带音乐？怎么回事啊
vvv
软件不错，要是有显歌词功能，真的是音乐神器了
我觉得多好的啊
是谷歌的 3.0开始就是这样的
说这不是谷歌的大概是没玩过honeycomb又或是ics的平板  平板预载的就是这个播放器 屏小 处理器慢的机友省点流量吧 小屏机用不爽的 也吃cpu 单核1ghz 刚刚好  这东西用在9220那么大的屏都只是勉强能行 你说呢
o(︶︿︶)o 唉不行啊
这不是谷歌的啊 机油们别下啊 谷歌音乐图标不是这样的 界面也不是图片上那样的 =0=
n能同步么
漂亮，简洁，好
歌词在哪啊
垃圾播放器.添加个音乐折腾半天
就是不支持用耳机控制
真的很棒！！！
额额
不能用耳机控制。垃圾 虽然插件简洁透明。
和三星的一样啊
不支持耳机操作
界面漂亮 不过有点复杂
进不去
好
没歌词啊
还是天天动听好用！
真不错
这不是真正的谷歌音乐播放器==
不好用，
界面太喜欢啦 好用哦～
一直用天天。
我的手机系统默认的音乐播放器，本来把它给卸掉了，换成其他的了。结果手机很多的音乐功能比如说将铃声调节成本地音乐等功能全部失效。无语啊，不得不再下一个， 悲剧。
一砣屎，还提示更新
不能用！！！
假的.不是GMS.
怎么升级失败了
11
安装后打开失败！怎么回事？
难道就没有更小一些的音乐播放器吗？晕了。都是3m以上的。我只要在待机状态下听音乐而已，都搞那么多功能
界面简洁、使用流畅
不是谷歌的播放器，真次。
我安装后怎么播放音乐就强制关闭了，请问什么原因，在没升级前是可以播放的？
非常好用，比自带的好，比国产山寨强太多了
不显示歌词，悲催
感觉没什么用
挺好的！
界面不错。。。
怎么样
一打开就强制关闭，后来我把他从data\app移到system\app就好了
能显示歌词么？
还不错。
不好啊
不错！
henhao
已装音乐4.0.1，为什么提示可以升级到3.0
音质太好了！！！
I have some music on my SD and also some music sent to server by Music Manager, I've found option to play SD only, then why not cloud only?
說亂碼的人真好笑，自己tag不管理好
目前好像沒有等化器可以用？
明明就是順道不行，那些嫌的人該換手機了
you can create a directory named ringtones under your sdcard, and copy your mp3 to it, then the song will appear in ringtones list when you set.
传上服务器的歌完全不能听，要挂vpn才行……
烂，谷歌够大牌，音乐播放器连一些基本的新建播放列表、按歌名排序这样的功能都做不好，用户体验超差！我用NEXUS S的感觉就一个：后悔！谷歌，继续耍大牌吧，安卓系统被人们唾弃的日子不远了
ui体验一流，设置也非常简单，查看也简单
不错，但比网页版少了些功能，主要的thumb up/down 没了。。。
极简播放器，有点意思。不认机身内存，优点是变色比较炫，横屏专辑也有特色，不如自带播放器和poweramp。
