大部分人不是 DJ，不是音乐大拿，可能无法准确地表达并找到自己想听的音乐，但总能说一说想要的是什么感觉的音乐或者在什么场合下需要这个音乐。这可不是个小众的需求，Jing.FM 最重要的特点就是可以辨识自然语言，找到关乎心情的、状态的甚至地点等相关信息，去匹配合适的音乐。甚至，Jing.FM 提供语音识别，完全以聊天的感觉找音乐，像是在跟老朋友对话。
挺好的软件    可惜了
最近一直用不了，我的WiFi没问题啊，怎么老是在缓冲！
为什么一直网络错误。。。
一直网络连接错误。都进不去。
开发组解散了好可惜呀！
真心希望加油
网络连接错误
越更新越垃圾，根本登录不了
没法登录
这么好的app为啥不能用了。。。
为什么不能用了  伤心
不能登陆
停止支持了
我还以为又更新了。
我以为是又能用了，唉
昵称一直输   都是已存在
多好的app，已经不能用了……
登录不上啊
連續好幾天無法登陸了！！！求更新求解決這個問題啊！我好喜歡聽它的
还在吗。。多年美人维护了？
有问题先卸载了没错了再下否则愁死人
然后一直显示比昵称已存在！到底搞什么啊
就是用不了
怎么缓存不了歌
不错，以前用的时候容易卡
现在真的很不好用，快更新
好好
对啊为啥一直不播放
软件真心很不错，就是出了点问题。 希望尽量更新
放不了歌是几个意思
以前很喜欢啊 可是最近越来越不好用了！什么都放不了！！更新啊！！！
不播放音乐，什么鬼
，
M
FFG
现在怎么缓存不了了（＝。＝）
很喜欢
挺好的，就是要等几分钟才开始放
m
Mark
真搞不懂为什么一首歌都要缓冲这么长时间
一开始被它的独特吸引了。很喜欢的软件。但是用了快两年了都没更新版本，很失望。每次播放红心电台都是没有反应的，一直缓冲状态。歌曲类型很丰富，听到很多喜欢的歌。但是缓存现在也没用了。听歌断断续续的好痛苦，什么时候可以解决这些问题就是享受了！开发者们去哪了呢？
软件很好用，只是离开网络就不能用了，缓存不了歌曲。望更新修复此BUG（应该算是bug吧
软件本身挺好，，但是各种错误不断，让人用的急，，写着缓存却没办法缓存，，离开了无线就用不了的东西，，
如有电台下歌曲目录实在甚好
是很棒很棒的应用，但也有很多不足。我很喜欢就是了！
非常好用，都使一年多了
希望可以有歌词    缓存的音乐可以有列表看到
Mark
一直缓冲也是醉了。
又能用了真是太好了~
为什么老是网络连接错误呢？
怎么老是登录错误，重装了也不行555
这个应用真的挺好的，但是最近老是登陆不上，显示网络连接错误。
废物，不能登录
为什么登陆不了
为何最近总是不能登陆了
为什么不能登陆，一直显示网络不能连接，网络都正常呢
还以为是自己网络问题，已经很多天不能登陆了，希望快点解决该问题。还有希望可以改善听歌时经常缓冲的情况。
为啥会显示网络连接错误QAQ
突然不能登陆，微博登陆就白屏。。。重装也没用，望速度解决！
无法登录
为什么登陆不进去!  总是说哦！网络连接错误!
突然无法登陆了。。。。求解
不咋样
一般般，不算很好，个人爱好不同罢了
亏得我下了几次，每次都卸载掉
为什么？现在的Jing完全煤渣化了！卡卡停停，然后就是报错！
好久没有更新过的感觉。
好棒的应用啊!!!画面感操作感都超级高大上!!!而且推介的歌曲的方式好有趣,对于我这种对某些乐器特别偏爱的人真是福音!!!以后应该都不知道歌荒是甚么了!!!创作者们你们好棒呀!!
如果不卡声音也不带沙沙的杂音就完美了
棒
音乐软件不能流畅的听音乐再怎么好也是烂！
非常好
略卡....而且后台不了
服务器不行啊，速度慢的要死，推荐好又有什么用，又不能下载。难道就要一直这样断断续续的听，这是找罪受吧！
太卡了，家里网速很快的，可是用这个真是几秒钟一卡
好是好，可是也太卡了吧
界面很好，就是自己喜欢的，可是太卡了，什么节奏
会议上见过jing的创始人，一个音乐神童，在互联网领域创业。创意也够吊。
都说好其实还真没感觉？整体设计感觉挺高端的。但卡的实在受不了。没心情坚持。
软件再好，基础弄不好也是白搭，再好的界面，再好的音乐，十秒一卡之后你还有心情听么？
.
太卡了那这个软件用wifi听音乐比看视频还卡，听的正进入状态就卡啊卡啊然后换曲了，连续几首都这样，明明调的音质是普通
棒:D
很棒很棒的一款软件！！
唯一的缺憾就是不能下载成其他音乐软件能读出的格式，每次只能听到自己喜欢的歌然后用笔记下来去其他网站软件上找，总之，点赞吧！！！
三星Note3-9005每次打开jing通知栏都是显示两个图标，一个是控制播放和下一曲的，另一个是查看应用详情的（根本没用），求把这个图标取消，看着别扭。个人很喜欢自然类的声音，如森林 大海 清泉 细雨 鸟鸣 蟾叫等自然界的声音，希望能多一点儿，试听了一个月，目前来看这类声音不多。
其实要是不总闪退我就高兴了。去年六月下过。闪退。今年还是老样子。
为什么不更新了呢？
网页版那么好才来下载手机版的，结果你这个软件各种退出，连一个完整的曲子都听不完，呵呵。
感觉推荐的歌都不喜欢
将近一年没更新了，被放弃了吗
XX的时候听
软件不是很好，却有另类的特异感受。
wifi下的软件
音质需要提升
崩溃啊
第一次听到自己的心情。。。
好恶心它真的赢了。比起网易哪有一点优势还敢这样做
感觉太赞了
希望有桌面插件
还需大量用户的不断使用才能更精准的选歌，长一些的关键词可能就难搜索到。还有，缓存应该像豆瓣fm学习，不然手动缓存很麻烦
歌超级恶心，我被雷到了，他真的赢了
perfect，设计精致，使用方便，还可以缓存，比落网强的多
好卡～～～
这个真心有意思啊！挺创意的听歌方法
啊啊啊啊啊太喜欢了太赞了!!!!强退!!!!!
？
用了很多音乐播放器，最后还是网易云音乐靠谱。
喜欢。
马克 不知道能不能下载
支持，细节更加柔性就好了。这种自定义强的最重要常常了解用户需求
应用不错  就是有bug  卸载了
为什么自己自动卸载了。还无法在安装了
到位
很人性化的设计，虽然晚了使用，还是希望app可以继续完善得更好！
我特意登录来评论，软件很棒，但是不稳定，但愿能改进
闪退……一直缓冲不播放
就不说什么了  从来没说过什么软件差  这次是真的无语..刚注册手机就重启.s4不说话。
只有用过的人才知道它是有多么的棒
高大上的电台
喜欢 推荐！！
第一眼就喜欢的音乐软件
超级棒，可是为什么都是英文。
Cool & Elegant
都不更新了。。团队真的要解散了吗。。。
如果不是我的手机用着会卡，我是不会卸载的！音乐标签很棒！
很喜欢
软件很好。就是经常死机。。T_T累不爱
他会知道喜欢的，诠释了每一种心情
很棒很棒的音乐软件！一上手就爱上了赞赞赞！！
可惜了，从没见过这样没有广告的，没有商业化的音乐软件。坚持两年很了不起。虽然不再更新，你依然是最好的。
收藏不了歌，点心没用
很好的软件，哎，为什么不更新了！好可惜。
哪位好心人跟我说说这个软件怎么看歌词
好像不错
本来挺好的，最近在通知里面现实的怎么都是白板。。。按键都显示不出来了，这是在逼我们不爱吗？
就界面好看不好用…怎麼不更新？？
好东西！！原来以为没歌词！！结果发现是有的！！隐藏太深_(:зゝ∠)_没有歌词会死心人圆满了_(・ω・｣ ∠)_
关屏后不能播放
真的很好，很高大上的样子
死活登陆不上，听不起来。。。
Wifi满格都缓不上  怒卸载
超喜欢，音效超好，大爱
进不去主界面，每次都说网络连接错误。。我连得好好的wifi怎么可能错
很有创意的软件，很好玩，但是经常崩溃，对英文识别非常差
真的特好用 >3<
非常好，简洁又丰富
不能听本地音乐,很遗憾.
界面挺好看的
让人感动的软件啊！就是情景少了点！
音质好好
界面还是不是很好看，尤其是那些图标，软件怎么没有提意见的按钮
太喜欢了
好好我凯文。。。
棒！
wifi信号满格，10m网速下竟然一直缓冲而不开始播放
不登录，不能听歌，这点设计很不爽，用了一阵卸了
东西设计还可以 不过缓存问题是通病 那个什么清除缓存根本就是摆设 听了2h+ 多了100+张图片 大家为了手机还是别下
垃圾
感觉很酷！音乐风格很好，精品不少，比豆瓣fm强太多
老是显示缓冲怎么破
天了噜这是俺目前觉得最赞的电台软件！！！！！！推荐的歌都好好听，边撸文边听简直幸福得睡不着！！！！！
有人可以解决使用后在相册的图片缓存吗？
能不能把喜欢的专辑封面下载下来啊。。。一定要有这功能啊。。。我错过了好多的。。。
下载不了啊
用过很多，这个是最好用的！真正的私人定制！
华而不实
好像更新了？进入得更快，修复了闪退问题，缓冲也没有大家说得那么慢啊，界面华丽创新，很好啊
不錯
听纯音乐很不错的软件  希望越做越好
很久没有更新了
太赞了吧。。
^^
我只是听音乐，为嘛老让我登陆？！不登陆都不能换音乐
之前还行，后来居然登陆不上，卸载重下都不行，好烂。
喜欢
like
很棒，其他音乐播放应用都卸了。就是切歌缓冲有点久，不知能不能提前缓冲下一首。以及有时会莫名挂掉。
很喜欢，而且音乐格式还是m4a的，赞！  但有一点就是，如果本地时长加长的话就好啦，120分钟太短了！无限时长就好了。
闪退，断网，连接不上，记录自动清除……数不清毛病有多少，这个应用会使用水军
真心的好用  本人超爱纯音乐  爱读书 爱乐器 用了这么多音乐软件  就这个最好用  这个高三不寂寞了
歌都太难听了
超级喜欢！
不得不赞！
超爱
奇怪！note2经常会闪退，一搜索就退出
我想问问是不是好久不更新了？
从他们刚开始的网页版到IOS版再到安卓我一直在支持，开始被网页版的小清新气质深深感染，现在就是习惯用了。。可以发现很多新歌～
歌超级好听，狂赞
一百个赞都不足以表达我的欢喜之情
听不了 老是缓冲
还不错，但是歌词显示界面太古老了，最后能改得高大上一些
不支持豆瓣账户登录啊。。。
很喜欢的说……音乐很广很海量！大爱！很懂人心思的………唯一可惜不能本地……(*∩_∩*)！！
主要是不能本地啊！！！
挺懂人的一款音乐软件，可惜有很多不足的地方，。快进和本地就是硬伤
好东西，别总是黑人家
hao
nexus5注册新用户，死活剪切不了头像
怎么有六百多喜欢的…
不能听本地用户自己的音乐，任你做的再好也要失去大量用户的。这是最简单的道理了。
怎么删除个人的动态？
我觉得这软件太好了～用微博登录～播放很流畅！
对不起，水军太多了，水很深！
从新下原来的版本  以前的可以
无法连接网络
怎么一直无法连接网络呢？搞毛啊？官方网站也不给个解释？太不拿用户当回事儿了。令人失望的团队。
但是这两天都登录不了 为什么
非要登录才可以 然后按登录界面就白屏 想现注册一个那个小圈圈一直转！！气哭！！！
直接垃圾，强制注册等于要死，而且注册不了，用户体验第一部就直接完蛋
很喜欢，推荐的歌曲也很好听
还可以
很喜欢 界面简洁 歌曲挺怀旧的 爱上了
非常好的软件！音乐都很棒
很赞，只不过更新太慢
最爱的.fm 但是离线好像不太好用啊
谁能告诉我咋们快进?
超级棒…就是有时候缓冲比较慢
不好玩
文艺青年必备！不过为什么退出后下次再打开直接就播放！不能手动播放吗？
真的很人性化很好，现在应该是同类最好！！！
对于我来说是必不可少的音乐应用
除了每次喜欢一首歌以后，好友动态都提醒我自己又喜欢了一首歌这种傻傻设计外都很好
缓存空间不够
。
自从更新后就卡慢、、用的无线、、估计缓冲问题、
虽然不错只不过音乐稍微少了点。
很棒的软件，分类特赞。省了很多时间淘歌。
原来很喜欢的。有个不好的地方，音乐开了以后，最小化去看qq，音乐就停了。
还是不错的，完玩了一阵子。根据所输入的条件播放歌曲。有点意思，歌曲也很全，也很种类。
Nark
！！！莫名用掉70M流量！！
我喜欢
电脑版挺好的，安卓版惨不忍睹
挺喜欢的
谁能告诉我这高端洋气的东西怎么退出
本来挺喜欢的，可是最近它播一首歌就不能往下播了是个什么情况，不能连续播，以前可以的啊，一直没找到原因！！你妹呢！非要手动点下一曲！
每次打开都得登录输密码，速度还烂得像吃翔，打开吧，一股馊烂的文青味儿扑面而来，果断卸载
很喜欢，挺别致的！
在电脑上一直用这个听歌，但是手机版的一锁屏就停止播放，就完全毁了。
网页上用着觉得不错，刚用时印象特别好，用久点觉得搜出来的标签也不太贴切或者说没有。
别老说颠覆颠覆的，基于情感/乐器标签的音乐库人家早都玩腻了，先把基本功能做成熟吧。
为什么本地缓存的音乐听不了，我的是HTC手机
可惜用不了，不过看起来很不错
分类很好，选的歌曲也不错，画面也很精美，赞！
人工智能万岁，未来给音乐分类就不用麻烦人类了！
有酷狗好用么？
还好
很棒，希望不要越更新越烂
第一次有了要去评价一个软件的想法．所以注册了豌豆荚的帐号 Jing太棒了 很漂亮的软件 用了之后真的很惊喜 很喜欢 谢谢开发者
好东西，好多外国的歌其他应用里都没有
为什么不支持2.3？
还不错哦。。
为什么不支持2.3
超级好
jing网站内测用户路过
界面美腻 可是貌似不能收听本地 那还是算了
不错
很好 我喜欢
正下载中
太帅了
好评！继续加油
不闪退啦！话说现在评论里做广告的怎么都点不喜欢啦？太不专业！
其实很喜欢这种风格但是缓冲奇慢！！！！！！！！！！！！！一首歌听半个小时！！！！！！
解决了闪退的问题，很好啊，值得推荐。
…
我喜欢这种风格
服务器有待改善，好多歌加载半天都出不来
总是缓冲缓冲缓冲。要你何用
好用，推荐
还好好
额
我个人觉得相当好，想听本地音乐，可以另外备一个软件
喜欢名字
刚开始的时候很新奇，用着很舒服，用过一段时间之后会发现资源少太多了，还是用回了天天动听
太好了，有J不寂-<(*ΦωΦ*)>-
这个要收费吗？
看着不错
还可以
就是一个垃圾货
出新了！支持一下！
无比喜欢的一个应用！！可能我一般都在有wifi的地方玩，无比珍爱的音乐！
好
虽然没用过，但我知道肯定不值得我花流量下载
很好用啊！
解决了大多数bug比原来爽多了 Chinyuel
本地音乐时长希望可以加长...因为Jing不能收听手机里的音乐，如果本地时长还是这么短，很容易让人记下歌名下载后用其他音乐播放器播放.... 毕竟身边WIFI覆盖率不算高而网络费用也不算低，我觉得这样不利于推广和留住用户.... 不过应用很赞，我很喜欢，虽然开学后我肯定不会像在家以这样频率使用啦...笑~加油喔~
界面确实不错，自然语言描述这个挺好...可是看不了歌词...扫不了本地歌曲...只能当电台用...？
安卓上界面最好看的音乐软件了！要是能换皮肤就好了。。。
很好的软件  很简单 ～
从内测支持到现在！求送t恤好嘛！
中午更新啦！试试闪退好了没，好激动！
支持jing！求永久离线延时！
下面说要收费的麻烦看清楚好吧！哎，jing要加油！！嗯！！
老用户前来支持！
赞一个！闪退解决的不错！
已更新，闪退基本没了。关键是离线歌曲列表终于整齐了啊！！撒花！
试了下，闪退问题基本不出现了！
人家哪里收费了啊！只是把之前的60分钟缓存在活动时间内延长到120分钟了好吧！智商捉急啊！
你他妈的什么年代了，还收费，等死吧垃圾
不想说了
真的他妈的一个字:卡卡卡卡卡，闪退，闪退，闪退。
发克油
收费就是等死
没有网易云音乐好，ui难看，听歌还够拽的，我是不买账。
挺好的
垃圾的ui
解决闪退问题之后是个十足的好应用
fascinating
垃圾
不能扫描本地音乐？？？
更新后老是自动退
满心欢喜地下载结果总是自动退出
崩啊崩啊又不想下别的
不错
这版老崩困啊
.
没法用   经常会莫名其妙的自己退出
很赞
很喜欢
so 裤
耗流量吗
怎么注册都不行
很大得期望，失望很多，老师自动退
挺好的
很好了
年龄大了，流行越来越少了，也越来越听不了闹人的，jing非常好，正是我想要的。
bug一堆。
赞赞赞果真比以前好了，还带歌词，萌萌哒
会自动退出 自动暂停 歌太少了
good
赞。另外希望专辑的图片能保存，都好美啊～
经常 中途停止工作 ，求解决。
嗯，不错。确实比豆瓣电台好些。还是有点小瑕疵。比如操作感知不是很好，再比如搜歌模式不够完美，还有很费流量，不在无线网的状态下我根本不敢打开。但是我仍然觉得很赞。听歌首选。
后说
真心不错，很好，很用心，难免有些bug，但相信以后会好的！
原来挺好，不知道升完级怎么了，一直在闪退，退了重新安装也不好用。妹的！白瞎这创意了！
很好，用了后别的音乐软件都卸了，这一个就够了
做得不错 但是和普通音乐APP相比，缓冲速度太慢了，竟然会卡
做得不错的一个app，可惜经常强退，估计日后更新会变得更好。
总是自动退出！
看起来不错的样子
好慢，易退。
很好
为什么非得4.0才能用！改一下不行么
挺不错，勾引mm必备
很喜欢
我求你把闪退这个问题解决好么。界面再好，再人性化。你无缘无故就闪退要你有什么用
是在是受不了总闪退 莫名其妙的有些像是死机的样子 有的歌曲名字都有乱码 缓存真心的慢 收听时间有时候不记录 有时候又清零 是在包容不了了
最近总闪退，note2
界面设计得非常好，音乐分类详细，很有特色的应用。但是容易死机闪退，音乐库不够丰厚。
总是闪退，也没碰到什么就自动退出，但总的来说还可以
换歌的时候就会自己突然退出 反复这样跟讨厌 希望可以解决 总体还是很不错的
不错的东西，挺有个性的，喜欢音乐的同学们赶紧下载吧
很喜欢  但反应太慢了  而且在老子wifi满格的情况下都要缓冲好久 ！！  希望团队继续改进吧  老子还是先卸了  ——
太差了，经常死机，软件团队安卓开发经验严重不足，和iphone版本相比差太多，太讨厌了，所以卸载了！顺便也把iphone上面的卸载了。全部推荐的垃圾。
很喜欢，但是为什么老死机呢！！！！！卸载了！！！希望能改进！
喜欢里面的深情+纯音乐+钢琴。但不知道为什么这软件老死机。
注册不上，并不流畅，体验一点儿也不好。看在设计奖的份儿上装了，又卸了，后来它更新了几回我又装上了，用了一天还是卸了。再也不相信了
不给他好评都过意不去，很棒的体验
死都要帐号  一直还验证不了！ 不好用！
费了我两百多流量
一直在后台运作。
这个我怎么安装不上？
自己换个歌就跳
垃圾有360的广告，不安全
听着听着，莫名其妙退出！
为什么注册不了，很多功能要注册登录啊
很喜欢的一款应用，但是现在最讨厌的也是它，一直闪退还谈杰宝体验…
完全下载不了
创意不错，但不友好。
毁誉
有个嫽用
完美运行！超棒！
创意是好的体验是坏的
总闪退
非常喜欢，但是对于新手第一次使用来说，引导界面不够友善，也许是功能确实比较多。
好东西，很喜欢a，！
非常好的应用，跪求不闪退！
请你不要老闪退，挺好的app
华丽丽地闪啊闪退啊退~
闪退
525+下载失败！
喜欢
不知道
Very comfortable app, beyond expectation
为毛老卡机啊~！！！
超级好用超级贴心 superb！
哪里会闪退啊 不过没有歌词怎么回事
太顺滑了……
好吧  他的歌词只有部分歌曲有  像是big bang  ， LinkinPark ，sum41 ， 夜愿 ，都没有歌词  中文歌的歌词比较多  不过有几个也没有歌词
求安卓化
闪退啊！其他都不错！还有说的歌词在哪呢？
找不到新加的歌词功能啊
说不能的都是低配置手机，垃圾！
你敢让它不闪退吗？
设计很好，但是循环的歌感觉挺少的，以前豆瓣也是这个问题，但是后来改进了，也期待Jing能改进一下^v^
搜索不够生活化，应该能够根据已有关键词联想搜索。还有就是，依旧会闪退。
垃圾，下载了打开不了，太坑人了
力挺，创意不错，就是闪退和流畅性的问题有待提高！
升级之后   设置多少分钟后关闭居然行不通了！一直播到我睡醒  ！希望快点改进
看着不错
感觉不错!
软件有个性，有特色，非常的喜欢。就是稳定性和流畅性有待提升啊。
不好
蛮人性化的选歌，挺喜欢。就是闪退!听毛线啊。。。
听一会就闪退
很好的软件，为毛听不了一会儿就闪退
我也表示没有闪退过，不错。我LT26～
爲什麽我聽歌總時間一直都在4小時9分钟不變？ 有時還會自動退出
挺不错的，能找到想听得，但老是自动退出，希望尽快改进。
闪退………………
怎么下载不了
体验非常好，更了解我想要听什么！
下载不了，个垃圾
表示从没遇到过闪退，缓冲速度也很快，那些网速撇的人莫在那儿乱喷！
虽然有很多不完善的地方，不过毕竟刚起步，很赞的应用
想法很特别的音乐软件，但是程序编写实在不敢恭维，闪退，死缓，兼容性差，这些问题都解决不好不会有什么好体验，期望以后的版本越来越好把创新坚持下去
老是程序终止
很好的软件设计 怎么就是程序没写好呢！哎 可惜了！经常自动退出不稳定
这缓冲是什么龟速
不稳定
怎么破？I9500这机皇运行起来都亚历山大啊，我可是连这wifi的可是选音乐那页面始终加载那么坑爹！！！
不祝福闪退，不下载，闹心…
喜欢
继续完善吧～
自动退出！！！！
挺人性得。
最有人性的电台
说好的歌词呢
他妈的缓冲一上午   我草    垃圾货
怎么都100%还不能安装
闪退？东西本不错 软件垃圾
不能下载⊙︿⊙
垃圾……果断卸了
。
下载到98％就不能下载了闹哪样-_-||
更新后无法登录帐号
闪退
闪退是个问题！新歌也搜不到！
不能下载啊
莫名其妙的下不了
循环下载，帮助我挥霍流量。谢谢。
很不错，(^_^)Y
能把听歌软件做到这么复杂难用，真不容易
闪退  闪退    应用还是非常好用的
我有史以来看过最霸气的音乐播放系统，听歌控快来下吧。
闪退。最好改进一下快进的问题吧
非常好的说
用惯了豆瓣，觉得这个很繁琐。
经常卡死
我安卓4.0.4没发现闪退，你们怎么回事
喜欢是很喜欢，可是闪退太厉害了，期待修复！
不知道
什么玩意儿啊自己后台运行缓冲，把老子这个月的流量半天就用完了，赔钱！！！
闪退…
很好
闪退啊我去
小清新的最爱@JingFM
好是好！但是老闪退是要干嘛！！！！！！！！
@JingFM  @豌豆荚  暴风雨的图书馆复习考试，然后推荐的歌曲竟然是 Angels of the sea。很符合心境啊！   Jing .探索歌曲，探索心情！
挺好的    十分喜欢    现在基本听歌就用这个。    风格很清新   歌也蛮好听的
喜欢豆瓣fm 和考拉fm
好玩@jing.fm
不错，挺好的，要是有桌面插件就更好了
轻松去聆听心情
闪退
我这没有闪退过啊。。。。挺好的
很不错！可以随心所欲听歌 界面也很漂亮 专辑封面也很给力！不错的东西 值得分享！
还是强退啊！MIUI
不好用，
最懂我的音乐
感觉很酷
不强退会死吗？
还是音乐雷达好用，歌词同步显示，
。
用了4天卸载了，首先，搜索条件复杂，没有歌词，下载的时候，你不用电心还真下载不起，其次，老是卡死，每切换歌曲不会超过5首就卡死，真心伤不起！
内容丰富
好
特别好，，超级推荐！！特符合心情
请问   歌词在哪……？
很给力，这个东东真好玩，推荐大家来下载试玩！@JingFM
设计不人性化。。。
7100有时闪退不稳定
最好的电台软件，但不稳定
一直在用≧◇≦@JingFM 这应用能随着你的心情或者环境选择歌曲，很棒！
希望下次更新能更加稳定吧。
赞一个！@JingFM
用自然语言选择音乐，真的很有创意，体验非常好。找到了好几首以前没听过但觉得很好听的音乐。Marvelous！@JingFM
我是点赞小能手！@JingFM 想要T恤啊
一直使用哦……希望越来越简洁
很卡，老爱自动退出，怎么回事啊
超棒的！
@JingFM 好棒～很好的应用
真正贴合用户感受的的音乐软件 个性化十足 歌曲都是精品 有很大的音乐选择空间 功能强大却又简单清新 赞一个@JingFM
每天的必需……稀饭~@jingFM
复古的风格蛮不错的@JingFM
安卓版果然没有让人失望！哈哈 :)  @JingFM
