录的歌可以下载吗？
很好，有多种功能，而且界面好看不单调
还不错，挺好用的。
操作简单，使用方便
还不错，挺有意思的产品
界面挺清新，不错不错。
好多人都在关注着你，希望不要令用户失望！！！
不错很好很强大
有加强，还不错
ok非常好用。
很好用的软件，很强大
好，一如既往的好。
很好用，很实用，功能很强大，很棒的软件！
第一次感觉流畅！
一款很有格调的app
很棒的一个app.
设计很人性化，操作也很简单。应用很不错
很好的，用了很久了
功能很强大，给个赞！！
五分，体验不错，头一回用
一直用这个来着，感觉非常好。
好东西要分享，实用！
很不错的一款APP，好用，而且页面简单易懂
很好用～
下个试试看，好像很不错！
这款app是我用过最好的，太棒了
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
界面简洁实用
非常好用的一个软件
功能设计非常给力的，使用很方便
一直在用，很不错的软件！
比其他多了很多功能
今天才下的，感觉不错
不错，蛮好用的
功能强大，界面简洁，操作流畅，不错的软件
喜欢，好用
用了好久了.感觉非常给力
确实不错，各个功能用着都不错，希望越来越好
易用又好用，好。
用起来感觉挺好的，界面还可以
界面简洁，方便好用。
很棒的一款软件
下载后用了一下，感觉很好，看上去很简单的样子，功能却非常强大
一直在用感觉良好
下载之后完全爱不释手，简直太棒
非常出色、真好用、很喜欢！
太有意思了还不错
超级棒的一款app，很喜欢撒，会一直用下去的。支持好的
非常好用的软件。
我特别喜欢这款app
相对来说蛮好用的，一直都在用！
非常好，体验感不错～
功能多！很不错哦！！
界面挺清新的，功能也简单，用起来很方便
总之很好就是了
制作精良，创意十足
很有特点，很用心
真的好棒呀
太好了，顶一下
没什么可说的，就一个字，好
感觉很强大，就是不知道怎么用
好棒的
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
挺好的 现在都离不开了
不错的软件，很实用，感觉挺好！
挺好啊 不错不错
全五星，非常不错的软件
特别好的软件，超简洁
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
非常喜欢，希望可以越来越强大
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
真的很好用，比起其他产品好很多
刚刚使用，感觉不错
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
删除
感觉很强大
非常不错，希望越做越好~！
软件不错，很好用
感觉很流畅的
~赞99个！！非常不错，方便
界面挺清新的
洁面简洁好用
挺好,比以前流畅多啦 希望越做越好~！
超精美的页面
用起来很方便
好用的软件
功能很不错
挺好的，继续加油
挺不错的
耗费流量很少，我喜欢
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
非常好用
很喜欢，不能更赞
确实很不错
整体感觉还算不错
超级喜欢，太厉害了，加油
别出心裁，好作品哦
软件做的方便贴心
好像还不错诶
很好用啊，运行很流畅
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
做的很有特色，很喜欢！
因为喜欢，所以支持
总之很好就是了
制作精良，创意十足
很有特点，很用心
太好了，顶一下
感觉很强大，就是不知道怎么用
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
不错的软件，很实用，感觉挺好！
挺好啊 不错不错
全五星，非常不错的软件
特别好的软件，超简洁
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
非常喜欢，希望可以越来越强大
比其他多了很多功能
真的很好用，比起其他产品好很多
软件很棒，很容易上手而且也不会占用很多时间
K歌
垃圾软件，莫名其妙产生了k歌达人业务，为了取消才下载的，还取消不了，真是醉了
为了取消退订才下载这个软件……也是醉了
不好
评分准是准，但是已经付费的如果换手机重新下载软件是找不回付费状态的！！！坑钱啊！心累！
不好
不太好
hdugdidgd,eudv.djhekw.sk
可以唱歌，真是太好了呀！
鬼鬼
不好。我安装了一晚上都没安装好i
不好了
为什么现在不能录音了，这要人怎么玩
真的烂，录不了歌。不想说什么，越做越烂！！！
歌太少，各种不好
我一直都用这个，感觉挺好的啊，反正比唱吧好。
满意
好少歌啊
安卓版的混响还能不能行了？歧视？人声跟节奏永远对不齐 搞什么？不求和ios一样牛逼 把基本功能做好了不行？
一般般
歌太少了
歌太少，稍微火点的歌都被锁了
一般般
不好
搞错，谢霆锋只有几首歌？垃圾软件
好
大赞
我想说，我付费买了，后来手机内存不够就卸载了，再重新下载回来时居然又要重新买，真是醉了，但我觉得录音效果比唱吧好
好多歌都点不起
很多歌都点不到！！！
不好，不是我想要的
挺好的，很好用
不好用
烂货！打都打不开
垃圾
这个软件金钱诉求太强烈了吧！传唱度高的、最近比较火的歌都锁了，要自己去解锁！你说要是其它的歌都不会唱怎么办，只有卸载了呗！感觉里面的歌好随意啊，歌手不全歌也少
卡的要命
垃圾
不知道是我手机WiFi信号不好还是 什么问题  反应慢豆要死
挺好，就是唱的寒颤
非常好
花了10元怎么还是有广告？
好多歌没有啊，投名状，我记得我爱过，明明就，茶马古道，假如让我说下去，希望歌能更新快点
升级好了 却安装不了 没升级又卡死了
喜欢和不喜欢的有点不平衡呢，看了各种评论我还是不下了。虽然我用的是wifi←_←
歌曲不多，要钱的不少啊，总的来说 还好
还是唱吧好
还是唱吧好
好
什么名字都能被注册，，还有有的歌要钱 没进
虽然评分是很准 但歌曲很少 而且极其坑钱 时常闪退 坑完钱还取不回付费状态 另外广告别太多 好好的一个软件就被这些利欲熏心的开发商打入死地了
怎么安装不了？
根本注册不了，唱完了怎么分享？只能卸载了
一点都不好、注册想了半天名字、居然都已经注册过了、果断卸载了～哼！
都不可以搜索自己喜欢的歌
还不错
就这个软件评分系统最准了
安装不了，无语，
挺好的
总闪退，烦死了，垃圾
下了后悔
为什么喜欢的歌曲都要获取？！希望改进一下
最近老是闪退   获取歌也获取不了 越来越差了   都有点不想玩了的冲动  希望赶快更新改进啊！！！
……
不好点
then?!
好好的
取不回付费状态
喜欢
垃圾
怎么下载不了，也安装不了了
好少林峰的歌
为什么我的没有导唱了？
1
为啥我的没有评分，还有，没有评分地唱完之后保存了，再想上传和试听就都打开不了！这不是坑爹吗！
赞一个
比YY好用
唱吧和这个都烂
太烂了
带耳机木有反应
还是唱吧好！
好个屁！
很好！^v^
有很多歌都没有！很气愤！不过很爱这个！有待改进……
为什么人声跟音乐对不上
很好  可以直接从电脑上下歌到手机吗
要收费。
无论从什么地方，按返回否退出！请改进！
收费 靠
不好、大家千万别下、有的要收费、下唱吧吧。
不好！
注册帐号 的邮箱怎么弄
声音跟不上节奏，以前以为我唱的问题。。证实了的确是软件。以前都不会的，越来越差了
我下来试试  唱吧简直弱爆了！！！   伴奏跟人声对不上。
一点都不好
不好
可以
周杰伦的歌好多都要钱，唉～
延迟太严重！垃圾
来了k歌达人两个月，之后就再也不会想去唱吧了，肺腑之言，大多是以歌会友，很少有乱七八糟互粉什么的，高手特别特别多而且氛围特别好！不明白下面怎么那么多差评的，估计自个儿手机差还怪软件了。不过安卓版的有待改进，在苹果上运行效果特别棒！比在KTV还赞。
什么破东西，下歌还要给钱！！！
我觉得比唱吧好，最起码音质不错。
歌少了
非常好用，关声部分唱出来非常赞。真心的好哦！支持！！
更新了手机伴奏大快人心 但是你让我唱完了不能播放也不能分享是几个意思啊？k歌达人自带歌曲唱完就没这毛病 那你更新手机伴奏干嘛用啊？
歌太少了吧
昨天用着突然就黑屏，重启软件也不行，这怎么破
好吧，垃圾中的战斗机，强制关闭加闪退，尼玛是坑谁啊！卧槽！
强行关闭
和唱吧比，没有任何优势可言，不知道这个软件是怎么生存的。
很好的
没意思
还是唱吧好用…………
你妹的，哥穷了，你还挖，没钱啦。
垃圾！ 广告不断，而且好多歌曲都收费， 你收费就收费吧，偏偏收那种比较火的，人们尝尝K的。请问您付了那些歌手和唱片公司多少钱？  ...
垃圾，伴奏跟声音对不上
好
什么歪硬
还需要理由？
联歌的搜不到也敢运行  。勇气可佳，不错不错早点关门吧.拉级太多，签定完毕。
垃圾   根本就没几首歌  还一堆的收费的  唱一句能卡三次  你还能再恶心点吗  果断卸载  再也不用这个
很多歌搜不到，还有广告
个人感觉比唱吧好多了 缺点就是很多要付费并且有广告
好唱歌手
吗的 用这个干什么 我开网络，没关这个软件，几分钟流量6、7百兆，考，大家不要用啊。
更新后貌似影响我线控接电话了，删除就好了
還要錢。我去
个人觉得比唱吧好多了
妈的  哪里唱的了啊
这东西貌似做不过唱吧，一山不容二虎。。
老是后台自启~~~~
唱吧就是垃圾。这个超好用，卡是因为你手机，真心好用，
不跟唱吧差不多？
嗯，还行，但。。。好卡
呵呵,
靠。移除广告还要10元  你不如去抢劫了。 我直接把它秒了 卸了。。。
安装完后打开闪退！根本玩不了！垃圾！
好像大家评论不太好啊？
有很大的系统bug闪退
广告多
其实还可以撒 有很多歌也是免费的，美声功能也不错……打分 感觉比唱吧好
一打开我就知道这是个骗子软件
太烂了这软件，效果差不说，好多歌要花钱买，好，哥买吧，买了以后它又告诉我说买的这首歌没有下载文件，这不是骗钱吗...!我可以骂脏话吗....?!!!
我要歌一首都收不到
还行
貌似现在这个很火啊
太垃圾，玩儿不了啊！！！！
太好玩了。
怎么没有歌词
唱得挺不错的，但粤语版哥太少了
我就是喜欢  没办法
跟肾果的版本差好大...
垃圾，TM根本不能注册，强烈谴责
不好用
草，beyond的歌都没有几首，有的还要获取，10RMB，，垃圾
表示歌太少,想找的歌好多都沒有,鬱悶…
...
垃圾啊
垃圾。
靠，太抗爹啦
录毛线，点了一首来录，根本唱不了，放了伴奏保存，再打开来听，直接一秒划过，无语，垃圾
这个软件真不错，还有美音功能
我去，人家《爱唱》、《唱吧》都有很多歌，k歌达人里的歌还不如人家数量的二分之一，抗议！我喜欢的歌都没有！
妈的!原来是代扣费功能的垃圾软件.
要是有外文歌就更好了录音有点对不上节奏
还是比较可以的～～～   就是歌曲太少了，，，望持续完善  我十块钱，，，开了不限制下载歌曲
wonderwall都没有 好意思达人？
K歌达人是骗人的。。我交了10元的去广告功能和不限制下载歌曲的，但是用支付宝把钱交了，也没有去广告，连个联系电话都没有。我有支付宝账单编号，有K歌达人的账号，帮我处理吧，不然我一直投诉
歌太少了
还行号，满好用的。
合成的伴奏和词都不对！米2勿下
不错，m2很ok.
喜欢
看评论不下了。。。
为什么合成后  伴奏就不一样了  伴奏跟声音总是不同步！！
•﹏•
一看就知道是渣作，还用得着下么！
新歌太少，广告多。
垃圾 卡的一比还要钱 还尼玛强制关闭 真不给力
还没有唱吧好
就是好
可惜不是免费的，歌也比较少
不实用，唱了一首歌就要付费！
广告
垃圾软件
垃圾
垃圾软件，不好用
太差了
垃圾 一返回就退出的  。。。。
还行吧，就是太多收费歌，免费的歌少。比唱吧好点，至少不会出现回放时对不齐伴奏的问题。两个软件都有在用。
垃圾！！！！！
好是好……就是歌曲太少了……
歌少就不说·破广告还烦的··
歌好少~
开始还算可以，可是越更新问题越多，现在一开就强行关闭，烦死了
垃圾广告，还收费
垃圾 垃圾。下载50%就断
很好很强大,K麦!
这垃圾，我真草他妈的出这软件的人，妈的是不是他觉得自己出这软件很牛，很有自信一样，我草死你妈，浪费我流量，去你妈，搞这垃圾软件的人我草死你妈 ，小心出门被大货车压死 去你妈，出了不好用，出来干嘛
垃圾中的垃圾 想唱的收费 不收费的 还弄个广告在那 各仍人  就这样的还有 说好的 咒他死全家
好方便
烂死了！下个歌半个小时才百分之三十，歌曲还不全，都是老歌多，有点新的还要钱，不想要广告也要钱，被钱坑了吧？用酷狗QQ音乐下歌都比这快还不要钱。
唱的时候听不到自己的声音，k毛歌
不好用1我咋你里蛋
cao她妹，可以吗
卡到要死 还要钱么 真TM的LJ 浪费我热情
好多歌都要钱~下载呢也麻烦还慢'导唱很多不是原唱'虽然也不错~其实可以用'我只是因为唱吧伴奏怎么也对不上就下了这个'可以用'虽然比唱吧逊色一些
完美的软件   可惜只在ipad上面好  安卓上就是屎   没回音美音 卡  声音不同步  而且收费歌曲很多  平板上越狱无限唱  安卓上屎一样不解释了下了就知道
要钱滴
这他妈是骗人的
不仅画面糙而且还没什么歌。
收费的？
不会
河边
very good~
k歌就要全新全亦的超出自己的本能
不能分享到微波，好垃圾
第一次打开还卡死了
广告太烦了
没有唱吧好～～而且歌也要收费～～！唉
垃圾广告敢不敢再无耻点，弹个几次也就算了，隔几秒弹一次，注定没前途！
还好
还可以咯。就是没谢霆锋的歌、、、、、、￥
音质很垃圾 而且导唱的声音怎么很奇怪
我觉得不错，，个人观点，，而且我已经习惯用这个了。
我也可想花十块 可是下了一首歌花了18块 还不如花10块获取所有歌曲了 我比你们都悲剧
有沒有沒广告的
!!!!
垃圾广告多，移除还收费。
为了这个软件专门注册写评论，看到那么多差评我以为是同行竞争，擦，下了我就知道不是这情况了，软件因广告崩溃我就不说了，下载的资源在唱的时候时不时会有个声音跟这一块唱，还是跑调的，然后把我带跑了！！！
不解释
没有唱吧好
不知道
看了，还是不下了
我就来看看，不说话
这款不怎么样的  慢的
不只软件本身垃圾，下面还一直有广告，还以为可以关闭，结果一点十块，
l垃圾软件'果断卸载
垃圾
看评论不下了
要钱
音乐都弄不出来
垃圾中的战斗机！擦擦，用不了
很烂
要钱
不知道怎么把录的音乐导出来
ok
没有免费的东西。花钱才能用，好在不贵。
不如唱吧
C
不喜欢
骗人。
还要钱
还是闪人
还不错，喷子留口德！
我也喜  欢的，
看来不下的好
。。。
good
（中兴970）安装后在屏幕的下方有无法关闭的广告。说是给他十块钱才能关闭。哈哈。
开心网的应用如今单飞了啊
酷
好
bu感觉就是不错
不好不要下
没有美音的，图片骗人，
我的也用不了，只有伴唱，没有自己的声音
坑爹！！垃圾
要流量的吧?
这个版本收费
垃圾
存起来的歌，在电话文件里找不到
没用过,不知道
垃圾
唱吧也垃圾。这也垃圾。大家可以去试试k到爆欢唱版。录音以后声音很清晰
很好的，五音不全下载这个练，绝对好，索爱18
垃圾
喜欢
强烈建议  唱吧
we
纳尼   我会唱的全收费
总体来说还是可以的，就是有的歌曲要收费这条不喜欢，还有那个广告也要收费。。。
gag 还可以555
比唱吧好，但是尼玛要收费，想唱唱我的歌声里都不行
chu 处收费。。。
哇
很好的软件，就是爱死机。
看到评论，秒闪，3，2，1，三星9000飘过，
我呸，，，，，做的那么垃圾还想要钱，，，唱吧虽有bug，但也比这强一万倍！！！！
我的HTC G18 试了好几个版本啦,都是只有伴音,听不到自己唱的声音,气的快死啦.
htc g11可以！
全是老歌
拉几得要命
这个软件不行，伴奏太少，效果也不好，不如唱吧
喜欢
我靠。这玩意太渣了！卖萌的吧！！！
为什么我录下来的歌永远比音乐慢一拍！
软件不错，但歌曲不多，很多喜欢歌的都要付费下载，广告就不说了。
好用
大家都不要下，下一首歌要半天不说还很费流量。垃圾。而且有很多广告，去除广告还要收十块钱。
不好
喜欢。
就是有些歌要收费，我三星9100用着还好，就是我去排行里听别人唱歌，总是加载不出来，超郁闷，我听过几个，里面排行好多人唱的好好
额、
我觉得还好，评论怎么说的这么差。看来什么都要自己试过才知道
好费流量啊   而且没有伴唱的
我也看评论
看看评论，悄然走开。
这个有病毒，大家小心呀。
12
小心收费软件
haixing
收费，骗钱，流量都害我超了几十兆，怒啊！
录完的音一直在动，不好用
强制下载更新安装包，这个版本老是跳强制关闭,神马意思！歌还不更新点新的。。。歌手歌曲不完全。好多只有一首歌。。。汗。。。
跟唱吧比哪个好点？？？
什么都要收费
垃圾野
唱歌时听不到效果
垃圾软件  还不能卸载  得先删除安装包  垃圾
秒杀抱回还没看谢了
再更新充实一些网络歌手及歌曲，还是不错滴。
TMD，后台偷偷下载东西，害的哥流量超了，什么垃圾东西...
侬人   都收费   各种坑爹
好是好， 就是太费流量，建议无线。
总是意外关闭。
我的i9300,k完发现声音有延迟，约0.3s。
歌曲好少= =幻听都搜不出来
没唱吧好用
也不知道怎么样？
果断走人！
不错
录音保存的时候快点就更好了
连着豌豆荚怎么下载里面的歌啊？
大家还是用，唱吧，这个软件吧！挺好的
挺好，就是歌不太全
不错，不过歌曲有点少，隔断时间会增加，加油哦
垃圾software！没有“唱吧”给力！傻了吧~
太假了！导唱就是声卡变个声，什么实力歌手啊？几乎是原唱！有几首是真唱旳实力歌手，可是没唱旳地方居然还是100？特别是rap，导唱旳时候，歌手都没唱，只是配音唱旳点点都能跳perfer！k歌旳时候唱了居然点点有时候卡在那不动！表示郁闷！还有部分导唱都是伴奏，试问它旳满分是怎么来旳？
越升级越难用
怎么没有像ktv那种效果啊，苹果的就有那种回音的效果
录出来的歌怎么都不同步，不知道怎么回事
垃圾。
好
里面的歌怎么让它变成已下载又不要耗流量的?
这个相当垃圾，推荐大家下载个“唱吧”，歌曲多，质量高而且还免费！
歌很少，还特别老。连林俊杰的歌都没。广告太多！！！！很多的歌要钱
垃圾
米吧，不久可以K歌的嘛。
歌太少，无比烦人的广告，超级费流量。。
垃圾软件！
hao
bad software
鄙视小米
垃圾软件
收费？我去。。。。
果断不敢下载了
要錢的
果断卸载
我去。
要上网才能用吗？三星I9070、
蛮好玩的。就是下歌要费流量
开启wifi下载显示网络不可用…三星i9250…果断卸载。垃圾
尚青堂
走你,
收费…广告多！费流量多…不爽！浪费内存
我是来看评论的
爽
垃圾!!!获取歌曲居然还一块一首,老掉牙的歌还占一大半,想死
爽歪歪
垃圾中的战斗机 歌又少又要收费
垃圾东西
额
垃圾。要么下载，要么收钱才给唱，还一大堆广告。超级鄙视
这么垃圾你们居然还下，呀呀呀，呸。
