早上起来放一曲，神清气爽。 基本成为生活一部分了，音乐质量好，不用自己挑选就有好歌听
比之前精美了许多，音乐都是外文的，适合营造高大上形象～天气电台很应景，雨天、大风……总有一款适用合当下～
环境音乐电台应用，能为醒来、开车、学习、编程中的你推荐不同风格的音乐，界面清新文艺。
一直提示密码不对，上不了
超棒！
这个版本s6e崩溃，，查查bug吧。。。
广告简直要烦死 频率实在太高了
m
要是没广告就完美
广告真是神烦
挺好的，更新太慢。
m
13666029866
m
就是有广告，其它的都挺好。
mark
m
m
好用。  只可惜没有iOS版！！！
╮(╯▽╰)╭
老是解析包出现问题或是停止运行，很烦
感觉很不错。。真的。。
更新后打不开了
更新了之后闪退啊！好后悔更新了！但是依旧很喜欢，希望尽快修复bug！
三星note4连打都打不开了是为何啊！！！！！
很喜欢的软件，更新后竟然打开不了了！！！
更新后进不了了怎么回事？
MIUI系统闪退怎么回事儿，一打开就是停止运行
Miui v5闪退怎么回事，之前用原生安卓没问题的呀
以前都还好好的，手机由于之前那部被偷，换了一个同款的手机再下载就闪退了，怎么会这样？？。。k3note的最新系统
mark
m
万恶的广告…怎么最新版本的现在频道空白的
mark
清新，满分！
mark
m
真的很棒，知我所需，5星
确实是好东西
一切都挺好，除了广告，对于广告深恶痛绝
歌好好听
Mark
Mark
m
很好的
好棒啊 跟落网一样很小清新也没什么广告 歌曲都很好 晚上喜欢拿来助眠哈哈
m
不能搜歌啊
nice
nice
这是目前我用过的最好的环境音乐APP。用心的选曲和分类，高品质的音乐及音质，每天不同时段不同的环境分类，陪伴着孕前的我，当然还有孕中的我和肚里的小生命。其实应该感谢这款APP，是它助我放松，助我全情投入生活，甚至步入孕育的美好阶段。用心的好软件，真的让人爱不释手。
安装了别的同类应用就总会闲置
M
第一次评论，音乐很精致，虽然中文的少，对于小资鉴赏族来说，是不错的选择
Mark
mark
m
好
Good
那些要付费的节目，其实可以离线下载听的?-(￢▽￢)σ
好
m
流畅的飞了.那么久了第一个评论的软件
这个软件其实各方面都很不错 是个好APP 但它推荐的歌我都不是很喜欢
m
文艺 小清新
mark
还不错 不常用就卸了
和落网差不多
mark
good
馬
很好
gggg
东西挺好，但是每次随机播放都是那几张，太讨厌了。广告倒是无所谓，但是音乐太西方化，大多都有萨克斯，可是我不喜欢它。
非常喜欢！
不要更新
mark
现在不能播放了？总是跳出广告  音乐却一直绕圈
本来用的好好的，我也挺喜欢的，可是最近突然发现本来手机电量还有四五十，然后不关机，到了明天早上，不是还剩百分之几的电量，就是已经关机了，查了下耗电排行榜……………最高的居然就是它了，其他所有的软件要么最高也就是百分十十几，而这个是百分之七十多！我已经设置不让后台自启了呀，昨天也没打开，想卸载又舍不得！怎么办
挺适合iphone手机用！
好多要收费的啊，虽然我对此表示理解，但还是不能接受。。。毕竟用惯了免费～-～
挺不错
很多是要收费的，还有广告太不厚道了
很贴心的软件～
非常美
好
不错
真心业界良心制作，非常不错，随时都有想听得，晚上来首更加舒服
非常棒！
这的很不错
用了网易后就把它删了
我只能说，太完美！
有些电台很棒
归类的非常好，音乐也好听。
特别赞的app
为啥我放一首歌他就自动出广告！╰_╯╬能好好让人听个歌吗？！
很赞的应用，里面的歌曲子都很好听
很好用，内存小，页面简洁，分类比较广泛。
真的很不错
安装不了呀
画面。音乐。都很棒
看起来很不错
MARK
太赞了，越用越喜欢
说实话，刚用，，不太会，但是界面很不错，歌也符合我想要的风格，分类很多，赞一个
好久没找到这么合适的播放器
很清新，就是没有进度条(⊙o⊙)哦，希望日后多多改善，哈哈
节目和UI是我见过的最好的音乐app
不错
很好
界面很舒服嘿嘿
超赞，不得不说这是款贴心的软件
风格不错 只是多数时候缓冲太慢
很不错的，音质真好，画面也美
不错，早上可以听听轻音乐起床，晚上听了睡觉…
现在不花钱好多都不能听了……
界面挺简洁的 喜欢
M
没有进度条，只有一个进度圆圈，就像一个钟表！最无语的是，竟然不能拖放，只能一分一秒地听，等死的节奏啊！——音库再好，咱也用不起呀！——费时比费钱可贵多了……
～
很好用
很喜欢
~
界面很美腻，很喜欢，一直没卸载的应用。
很棒的应用 喜欢
很好用
很棒的！！！唯一就是流量消耗太大
界面什么的真的很好看，分类也超多的。
小巧，精悍，彪悍的app不需要解释
超喜欢的，很棒哟，总之是个很好的应用。
有些很柔缓的调调，把它当作安眠曲听
喜欢
心情收音机
真心不错！
说实话 打开软件的那一刻 即使知道这个软件是这个功能 但还是被惊艳到
界面好看！音乐也很好听！
特别好
马克
喜欢
很好。无论是界面还是音乐。之前我是一心一意支持落网的。现在觉得这个跟落网有的一拼了。两个软件一起用，根本听不过来了~\(≧▽≦)/~
听着听着就出来广告，果断卸载。
很不错
很棒 谢谢工作设计的人。
缓冲太慢
还行，豆瓣
确实很不错
很喜欢，分类很多，很实用
好中意，主要能根据情况推荐音乐，最适合我这种连洗澡洗衣服都要来点music的人了，哦哈哈哈哈哈
很棒的音乐app哦，音乐都好好听的就是英文歌也有种小清新的感觉，总之好棒好棒
好
非常不错的背景音乐app。
切换时候的广告哦，受不了。
真心不错多音乐软件，推荐的歌曲很好听，占用内存非常小，音质更不错，广告也做的很优雅，赞
good
感觉非常好
唯一遗憾没有歌词
界面很喜欢 一个人的感觉这样做惬意了
先mark一下。
好极了
没有歌词！！！
界面超级棒
大爱啊
不错不错
great~如果你生活离不开音乐，试过就知道了~
这个播放器真的很好       分类好        音乐就更好听了      音频那是一流        大力推荐
无法显示歌词  有点小缺憾  不过音乐还是不错的
♡
很喜欢，再也不担心学习烦躁了，心情特别舒畅
非常棒！个人很喜欢~
喜欢
好！
好
某些细节建议借鉴一下豆瓣。总体来说还是很棒的。不过为何缓存如此龟速……
奇幻
挺好的!
啊
再多点中文的就好了 如果能快进更好
如果状态栏的后台界面能再美一些，这个软件对于我来说就完美无缺了！
L
虽然界面还有待改善。可是不开心的时候它真的是个好陪伴。谢谢你。
最爱 没有之一～～～～～～～～～
好东西，里面的主题、音乐都很喜欢！现在听音乐就用它了！
好东西！
喜欢得不行，最喜欢活动电台
有各种适宜的场景，对于我这种听过上千音乐的人。。怎么说，很方便感觉
有虾米就够了。
别的都挺好，可是广告太多太扰乱兴致了！
好
非常干净的界面，音乐好听
很不错的电台应用，对于中文歌和英文口水歌厌倦的老师可以使用，歌单非常多元化
界面简洁美观，选曲都很喜欢，不错！
不能更改缓存路径
很好啊歌都不错！！没有广告吧？
内容固然独特，但广告多得令人作呕。
很不错，我喜欢
不错，后台运行多一个提醒就好了。
特意来给好评。特别好。
挺不错的，如果有主题就更好了
出现不能连续播放是什么情况？
特别喜欢，界面超级漂亮而且歌都很好听。太爱了！！！
很棒的软件 很漂亮的界面  总之很赞！！
喜欢！再多点中文歌就好了。
还无广告？现在循环广告了 速度也变慢了
推荐的环境音乐比豆瓣的好听，调子很舒服，很喜欢。
无论是歌曲还是UI都超棒，但是广告多了好多没有jing那么好了
为什么没有中文歌？
good
收藏
最近为什么总在中间插播广告！赶快改掉！
very good!
卧槽可现在不停的播广告是什么情况？！
界面好看  音乐也多  但是他妈能不能放点中文歌？这样装逼不好。
超棒  洋气  UI设计也好看  喜欢豆瓣FM的我移情别恋了呢呵呵
很好用，很精美的软件。
超爱界面风格！
超级赞！
看着界面，我就喜欢。
赞。上班路上听，有种身处电影场景中的感觉
离线免费了！！！完美
超级喜欢这个格调，理想中的
免费离线之后就完美了！
。
很不错的应用，新版支持离线收听了
特别给力的歌曲。很棒！
可以
很棒的应用
很不错
超级超级超级~~喜欢！
超级好。
我买了vip还是不能用离线模式
歌曲很好 想要的基本有能贴合心情   界面设计简单 这是要有wifi的地方才适合的软件  要是能离线就更好了
很喜欢，各种欧洲经典音乐，什么场景下的背景音乐都有。不能免费离线，也不能播放本地音乐。。要是可以播放本地音乐直接秒杀播放器！
界面很好
很棒很棒
外貌协会五星好评
要升级vip才能听。
好！
很好，里面的很多类型音乐都好喜欢！就是不能免费离线。
就是木有中文啊
怎么说呢，非常棒。不会让你失望就是了。反正我自己很喜欢
很不错
漂亮
给力
优雅 怡然 舒适 畅想自由
不管是ui还是内容都很上乘，值得推荐
这里出可劲的闪退。
超爱，想要定几个月
升级之后怎么退出？
看评论还可以，下载一个试试，挺不错的～推荐
好了！之前闪退问题解决了！真的好喜欢   不过会员只剩20多天了   喜欢喜欢喜欢喜欢
没有退出选项，很蛋疼，
很喜欢很喜欢
闪退的问题怎么还一直不更新呢？
比美乐时光还得.
依然闪退
初始听，不错，可是新版怎么连个退出的选项都没了。还得关进程
不错 界面比以前好看多了
闪退，之前没这个问题啊
不错
新版闪退吧
新版闪退，果断换回来了
同类中的佼佼者
新版本闪退，我还刚花钱买了半年高级账户，这个是什么意思？
新版本I727闪退
很不多
g18闪退..
很好！很舒服
有品位的dj分享，恰到好处的场景；张有待老师大力推荐，果然是精致的app。
分类很人性化～
非常好
页面文艺清新，喜欢
很差
界面设计的很舒服，音乐质量很高，很适合图书馆的环境。
各种分类音乐，终于找到音乐圣地了！绝对的高赞！！
非常好，就是全英文歌，没那么高调性。。卸了。。
简约  实用
大爱
赞
音乐很棒！
很喜欢
非常好。高大上。
赞 ，很好用⊙▽⊙
很棒！曲库很丰富，分类听很人性化！！！
赞。
可惜下载要收费啊
特有范
11
界面好看，内容也很棒！
不错
喜欢
可惜下载要收费啊 界面'真挺好看的 虽然实力没有豆瓣FM雄厚 但是分类挺人性化的      如果播放界面的图片能随机更换就好
完爆jing
非常适合想听歌又找不到歌的时候听
好软件，各种分类
挺好
从来没评论过，这次专门登录了豌豆荚来评的，确实不错的软件，界面清爽文艺，无广告，赞一个！
我喜欢这个多过JING
挺好听
一直是那几套音乐，总也没变。要更多还得付费，晕特！
不错
灰藏喜欢、很有感觉´▽`下载后一直在听、而且这个图标也是我喜欢的样子。再次赞一个´▽`
一直都向往可以听适合心情的音乐，现在这个愿望终于达成了，非常激动
非常稀饭，很对味，我不是托儿
总体来说做的不错，界面漂亮，不过建议后续版本增加定时播放功能，同时可以下载
啊
很不错，很有感觉，各种环境非常契合！
又不是android design
很一般，没必要下载。而且还有vip服务。都没有全力共享
歌曲类型和数目量虽然少了点，但不失为一个很别致的电台，界面也美观，很喜欢
试试。。。。。
超赞_
喜欢
内容很好哦，但我锁屏后台一般两三分钟后就会自动暂停，没有杀进程
支持
很方便
真的不錯，但歌曲還太少
不得不说真的完爆什么jing或者是豆瓣电台
「最美应用」是微信公众账号，知乎是媒体平台。两者不同的~
不错页面好看，听的电台很多
对于喜欢欧美音乐的我来说这个软件简直霸气侧漏！！
觉得比Jing还棒！界面完爆Jing不过筛选选项不如它。流畅度也好过Jing
界面很好看，音乐也不错
非常好
还好
不错，就是华语的少了
分类很贴心…很详细～音乐有格调…ui让人舒服…
界面非常棒！不愧是知乎评价的最美应用！
真心好用
太棒了！！必须过来赞一个，要是有离线功能就更好了！！
很不错，不干扰思绪。唯一的遗憾是没有离线功能
很棒的设计，美丽简洁的界面
先试为快
很喜欢哦，音质很好！！
nice    太喜欢了
不错。
为什么下载失败呢
豆瓣FM太个性   jing太琐碎   这个正好
好棒的电台软件，比jing更方便也，但是选择没这么多，能离线更好啊
蛮不错的还！
超级棒！！！！UI一流，歌也很好听
这么棒竟然没有设计奖？！！！
太棒了
棒!
个人感觉比JING流畅，歌曲大多小众，专门跑来评价，点赞。
豌豆荚不给它个奖真是超浪费！！
在小众软件里看到的推荐。。。
超赞的
太智能
很好，界面简洁分类很多，相当于是详细分类的精选集电台吧，能听到些冷门的好歌。就是目前不能注册网站的账号，是新软件吧。
