请问如何购买？
没有用啊
付费呀！我mygod！
音质非常好
正版power amp路过………
超棒，就是用得不久就过期，最讨厌这样，求解
还不更新？
怎么用？
牛B啦音频率大
:(
说实话，真的一点用途都没有！每次安装好以后，用不到两个小时就失效了，然后重新安装。这个解锁器如同虚设，根本就没用。
发现挺喜欢PowerAMP 所以买了正版14.88元
没用
有用，就是不知道解锁完能不能删掉，在app列表里看着烦
fjrndjf
期待
没用
完美
卧槽
下个谷歌市场破解版就可以用了
么用
rockbox秒杀
很好啊
失败
这个解锁是google play版本的，从淘宝或者poweramp官网买的正版软件就不要用这个了，授权失败妥妥的。中国区不支持从google play购买解锁器，所以说中国区没人能用这个。
给力，多的不说
哦！ 韩国
播放器关闭后点击系统设置*正在运行*点击poweramp应用*清除数据即可
很好很强大
绝逼是安卓最好的，没有之一！！！
说是15天就是个坑，才用几天就锁了
绝对是最好的播放器，无论是音质还是功能！！！并且平板完全兼容
给力！震撼！五星
暂时成功破解了，不知道是不是永久。
不知道怎么样
被锁了
授权失败
才用一周！
就是收费，播放很流畅，音质不是一般的好啊
很好
恨强大的均衡器音质钢钢的
不管用啊！
現在用不了了怎麼破
成功了 不知道会不会反弹 但是装了之后就没办法下封面了不知道怎么回事。。
制造出这么好的软件干嘛呢，想评个差评，可实在找不到缺点
很好的一款播放器，音质完胜酷狗，酷我，天天音乐播放器等。这款播放器选择音乐文件最好调成手动固定音乐文件夹，否则微信的语音聊天也会被扫描出来的。
可以用喔
太棒了！哈哈
不能用了
现在不能用了，怎么办？
好东西！
好！！！
不错~
太好了
it's wonderful ~
解锁是播放器到期不能用的时候才装上解锁用的啊
非常好，完美解锁
华硕padfone3完美解锁！！！！
非常好.太棒了.给力.顶顶顶顶
要配合幸运破解器使用
好！就是要钱
太赞了
太神奇，超喜欢，轻松解锁，超赞
这东西真给力^_^
没用 …
正本用户请问原来的解锁器丢了，是不是用这个也可以？
只用了一会
很好用，同其它播放器跟不同，用过就知道。
这个叫解锁器，不是破解器！只有你花钱买了播放器，当你刷机后得重新下这个解锁器解锁，当然手机要登录google账户。买的时候就绑定了google账户的！这么好的播放器花35块钱我觉得值！！
只能破解一下下
正点
一开始是破解了，但是后来就不行了，要强行关闭
破解成功～～～～
好用啊，一键搞定
毛用
怎么破解，各位大侠帮帮忙。
不熊解锁，垃圾
怎么解不了啊
经常反弹，不知道怎么办好
没装之前能用两周，装了之后只用了两小时就被发现了！显示授权未通过！望改进！
怎么解锁？我很喜欢这个播放器 一直都在用！
很好:
great!能解锁 感谢！
能解锁
太谢谢了神作啊。安不了市场的海桐太高兴了
一天都不到就被发现了
不错，起码刚才爪机提示感谢您购买了.
不错
HTC one s完美破解。太感谢啦！
牛叉
能解锁,但只能用15天,过后重新装才行官网也有
解锁成功
好东西
哈哈！ 我的不用解锁也能用
免费的。解锁。强大
不错,能解锁!
垃圾
htc one s 完美破解
的确过会儿就要重新安装...好麻烦啊！是因为poweramp更新了版本么？
为什么我的过会儿就用不了了，必须关闭重新安。
太好了，MT15i，完美破解，音质非常棒，太爱了~~~
2.06能用啊
真的破解了！！！太神奇了！！！我是摩托戴妃~
可以，一键破解。
2.06版本用不了
太复杂了,弄不明白，不过音质很好。
真的很好，，不是说界面是音质，，
非常好~~~，成功破解
非常理想的一款音乐播放器，很喜欢。歌词怎么下载？
很喜欢。。。
喜欢
很好！ 成功破解了。 謝謝。
很好！
不好用
非常好解锁成功
哈
挺好哈
本人联想A60  解锁成功  好东西赞一个
好音质
怎么能看到是否成功了呢？
真的可以用呀，好高兴哦！
顶
太牛了！
不是很好用咯
非常好
下不了啊???
不知道怎么用，全是英语。
挺好的
这个必须顶，竟然真的能破解。超爱poweramp，让酷狗、天天动听仰视去吧。
好牛逼。。顶
喜欢
我的刚到期（目前最新版的），没想到这个解锁器这么牛，本来只想试一下灵不灵，竟然解开了，顶一个！！！！补充一下，本人的手机为“htc”播放器才装上去，就成系统软件去了，想卸了都卸不掉，是刷了机之后才卸掉了的，后来又装上了。
成功了！顺便吐槽一下，安卓搞收费简直就是扯淡！封闭如苹果也都被越狱了，更何况是全开发式的安卓呢？有意思吗？
这个是对应PowerAMP播放器 2.0.5-build-488的吗？是不是先安装了AMP播放器在安装这个解锁啊？
这个可以用
为什么我下了  开都不能开额?
这个解锁工具不错，可以用
歌词插件在那里下载
想付费都付不成啊。。。
'
怎么安装不了
怎么用啊
太棒了
貌似这个免费的啊！太强大太邪恶
这个不花钱吧？
音质很好
2.0.5可以用
升级后无法使用
现在最新的能破解到什么版本？
我从网上找到个免费中文版的 用了以后挽救了安卓手机播放爆音质的问题
Hope the stable version of 2.0 will be released as soon as possible! Really the most  fantastic music app I have ever used in Android
some click sound happen,when  handover and wifi on or off
試過其他player,沒有一個可以取代它!!!
but some minor problems... some album cover can't be displayed and names of some songs are in strange characters(japanese and chinese)... plz fix it
為什麼我已付費了，但是三天兩頭老是不讓我何理使用，一直需要認證!!都購買了，還一天到晚一下可何理使用，一下又需認證，煩不煩ㄧ阿，真後悔購買
Please add Simplified Chinese ~~~ A Perfect app Should support multiple languages ））
第一个买的付费软件，如果有中文版就好了。
Very good player, 亂碼問題在tag encoding 裡改big 5 就所有都顯示正常
唯一花钱买的软件！唯一的缺点是歌词功能不如天天动听强大！not support *.lrc file such as ttpod in google's market!
Just bought it. Have trial for a while. This player really made music different. Recommended.
