太好听了
希望微信登錄的用戶體驗可以更好
感觉还不错
有的歌听不了
还好用
升级本歌曲都不见了，然后登陆一直都登陆不了
666
为什么安装不了
那个版本不收费
本地歌曲不见了
GOOD
为什么有的歌曲不能听
歌曲很多，但是好贵……
本地歌曲为什么不见了
为什么，所有的外国歌，不对，什么歌都听不了了
不知道
我觉得从整体来看还不错，但是那个一键下载词图就算现在很多次都和没有下载过的一模一样，希望可以更新一下，就是词图下载后不用再重新下，没有网都可以看
一直说更新失败
Yjhfthg
很好！
不负责任
升级后不了网络听不见本地歌曲了，垃圾的设计！
更新后大堆歌要付费
不错不错 很好用的 下载了在外面听歌也很好 不卡
好
垃圾的要命，下载十首八首都不能正常播放
在PP手机上还不错
哪个版本不收费？？？
不错啊
好
下载内容太慢
不好不好！！！
讨厌更新，之前明明好好的，更新之后就要付费了。。。酷狗也是这样
歌只能放到一半?
更新后一首歌放到一半就放不了了。 望继续更新，谢谢！
為什麼有人 不喜歡QQ 音樂
好！
非常智能，坑了9元话费，还免消息提醒，无操作自动扣钱功能，让人心中为之一震！
好
太好了！
好
不错啊，好好
o_O
好。
有些歌找不到
可以啊
很好
换了手机，以前下载的歌曲再备份到手机里，显示付费不能下载…呵呵了
更新后变着法子收费，dts这种东西也收费，恶心也要有个下限，虽然你们tx从来不看评论
dts收费  一直不想更新
听歌识曲呢。。更新后悔！
差，太差了，以前还好挺好用了，更新以后根本不好用，听不到一首歌就各种原因暂停，越来越差了，什么破玩意。
以前很轻，现在。。。
为什么最近一直卡呀，不能用了
特别好！！！！！！！
特别好
好
用的好好的，自从DTS音效开始收费便卸载了。还是用酷狗吧！
一般般
Dts收费，皮肤收费，弹幕收费，请问是不是到最后连用QQ音乐都要收费
现在下载歌大多都要付费，真是解恶心的
好的  简单
好点精品受限、有些局限的搜索了！比如岳飞诗词“满江红”儿童诵读性沒有！！音质的完美结合再有所创新！！谢谢有你的完美！。
就是不能拖到通知栏里
还好
不好
我之前下载的歌曲，因为换手机了，备份再恢复就显示付费才能下载，太坑了
更新回原来的样子吧，现在这个怎么都付费啊
我就是想看看这里还有多少人再用q音
很喜欢
好
更新后账号一直登不上去，搜索歌也不出来，也没法看歌词
不好用
走了，去网易云
好
界面有点乱……感觉太碎……而且除了音乐收费的东西太多了……
xgxybtgql
不错
还是用回我的网易云村好了
hhfhg c----)gg__yjjv           b            f                b     l   d d d d      d d f f f f G G G F Ffd          t     t    f        f        f
QQ下了好多付费的歌都莫名其妙没了，付费重新下真是无爱
可以不错
就是版权多，可惜软件真的不稳定，没有网易云音乐软件做的那么稳定，卡顿，播放的时候调出来其他歌曲
QQ音乐除了与某些唱片公司的合作关系这一点可取之处以外，真是越发展越没法儿用了，无论是搜索，分类，相关性联想等各种功能真的是弱爆了，乱七八糟
好多需要收费而且不知道怎么回事不收费的歌有的也都没法播放也没法下载，每次有时候下载了才能听，不下载就不能试听
按返回就不唱了
好多歌收费
不错！！！！
呸，什么都要收费！
good
好！！！！！
好好好
十分完美！！
谁能告诉我这软件运行内存到底有多大？华为都带不动
还不错
好
烂，dts以前不要收费，现在居然要收费，我就是冲着QQ音乐优质的dts音效来的，现在，果断卸载。
dts收费差评
dts收费差评
界面难看……习惯了网易
sccef
很多歌曲都要收钱 low
很好！
界面太难看！！！
安不了
付款付款付款付款
DTS居然要收费了？果断卸载
為什麼以前不用付費的歌現在都要付費了？
为什么有的歌要付费
莫名其妙下载的歌都没有了，分分钟卸载
不明白说收费的那些人什么心态 不免费就说不好用？
low
还可以
好
付款！
很好用
很好用
差评，新版安装不上
不错
要是有个问候音就好了
很好 ！
为什么所有的歌都听不了了？
歌曲听不了
下载的一百多首歌忽然全没了……。
為什麼歌都不能聽？？？
好多歌听不了，而且大部分还收费！差评！
有好多哥听不了是怎么回事吧太失望
好
要是可以自己拟定背景就好了。不好
还可以
歌越来越少了是我的错觉？？？
不错
好用
不好
挺好用的!!!
网易好
除了音效其余我都可以接受
好
、、、、、、、
好
电台都不能播放有毛用？
挺好的
更新以后播放量都不见了！为什么！告诉我为什么！！！！
系统的设计很漂亮但评论功能太晚了，网易已把它甩飞。
不能更换主题
还是网易好
这次更新多了好几兆 然后就多了个直播   我从来不看直播 只想安静的听音乐 所以果断换回老版本
不要关查我，查得到歌，就越来越好用了，
非常棒的一款软件，尤其是里面的均衡器功能。杠杠的！
我是冲着张杰下的
音乐专辑图片和歌词会自己消失
good
会莫名其妙自己关闭，有些歌找不到。
失望
好
听到一半自己停住了，再点也不会唱，一定要退出程序重新打开才能听，然后过会又这样了
好
不喜欢这个排班模块
一打开每次都被张杰吓死
这一是一个一【A】一片一Q一群:9，ˇ4，4，8ˇ6，3，3，每一天一更一新一几一佰一部一勉一沸一进一来一看
有的时候歌曲不能播放无语了
歌变少了
只可以中国用而已!不好！
特别好用，很多年了
我要是不开包月，网速还会不会这么慢，还时常加载不出来？
习惯了qq音乐 理解收费音乐 支持正版 想听音乐也要付出代价 哪有免费的午餐 画面很好啊 音质很好 也很智能很方便 就是像评论里说的有时候会自动暂停或者关闭 希望可以改进 希望越做越好(●°u°●)​ 」
我不更新了我
好
原来的挺好的，现在改的。。。。
真的   太失望了   好多歌都听不了了   所以只能卸载  下别的音乐播放器了  唉
很多歌都没有勒
我觉得有弹幕也不错，只要你避开那些话题就行了
首先第一个很多歌要收钱，第二个很多歌不能播放。其他软件能放的他不能放！
偷跑流量
挺好的，
歌曲付费，听着听着就暂停
一直自己暂停！？？什么原因烦死了
好
我只想说听的好好的自动暂停是什么鬼 其他听歌软件都不会这样 我花钱买了个付费包所以一直还没删 更新差评 下历史版本试试
有时候歌词很多错别字(>﹏<)
果然山寨王，什麼都想山寨進去，最後就四不像。。。。。。。。
缺点依然太多
很好，音质不错，就是那个dts的音效不怎么的
有更新能不能不要每次都跳出来更新页面，烦不烦啊？都是垃圾
qplay播放歌曲时播放一首音乐后自动暂停 无法自动下一首 还有到现在qq音乐双锁屏的问题还是没解决 许多歌曲没有版权  真不知qq音乐团队在干什么
好多歌都要收费收费收费！！！
很多歌要付费，有些其他地方都有的歌qq没有，而且免费的都是标准音质! 标准音质 !标准音质!
歌曲收费这点希望改进
不错
弹幕卡死了
好的都无法形容了
卡
海外重新解锁了，所以满分
用了两年了 再用别的也适应不了了
原本用得好好的，可是海外地區忽然不能聽，而且我是有付錢買歌的，現在既不能聽又不退款，真他媽逗我！
闪退闪退！卡住卡住！要不是因为上千首的收藏才不用了！
不错
还好啦
歌曲很好
为什么我所有的歌曲都木有了？
用了好多年了 虽然现在好多哥都要付费了 但是越来越智能了 希望越来越好
差评，一半的歌都要钱，原本挺好的，更新后各种卡。
音乐难道还要分国界？
有事根本不能放歌，而且还不能搜索!太差!
好是好，不过有些歌曲QQ音乐需要付费但其他音乐软件就不需要，而且许多歌曲没有播放版权
歌一多了就卡  各种卡  打开前卡 打开后卡 歌词滚动还卡 弹幕也卡  好不容易打开了闪退  有一次打开以后里面六千首歌都没了 全部重下 但是有的开始付费  怎么说  QQ音乐确实是现在所有音乐软件颜值最高用着最顺手的  但是希望不要忘记这是一个音乐app 最重要的是稳定和方便！天天卡怎么用啊！
不好
全是付费歌曲
很喜欢
海外付费用户表示浪费了自己好多钱
非常棒，一直都支持
挺好的，但是每次打开时都要登QQ帐号，太麻烦了。
海外付费用户表示不服！
qq音乐我不说了，昨天还用的好好的，今天就一放歌就播放错误真是很气人
海外用户扑街了
封锁了所有海外用户！！差评！！！！
很不赞，很不推荐使用！超级不喜欢！什么音效！开音效声音还一会大一会小！音质很错！超级错！越用越火大！！！好好的耳机，用这个QQ音乐开什么音效放出来像接触不良、要坏了的感觉！！！而且不可以只用均衡器，还偏偏要打开那个什么DTS音效才可以，我只想说，可不可以把均衡器独立出来！！！音质糟糕是真的！超级不可以！！！界面也不好看！不喜欢不喜欢！！！超级不喜欢！！！跟一般的播放器没什么区别！！！一点都不好！和网易比差的远了！人家网易虽然没有音效，但是总感觉人家的曲库很大很好！！！ （╯‵□′）╯︵┴─┴ 用的气死人了！！！差差差！！！好错！不可以！超不好用！不棒！不好！don't like,hate!不好用！！！根本告别不了缺歌烦恼！弹幕功能超级不好！原来它说的不一样的体验是这样的体验！不能畅享听觉盛宴！一点都不可以，超级不可以！！！永远拒绝！！[卸载] 哼哼哼！！！吐槽完毕！
还可以的
有的时候下载的歌都不见了 虽然还能找到但是还是很麻烦
还可以
超好用
很多歌都听不了
棒
主题颜色呢？现在怎么弄了？
差
好
更新后完全用不了了
不好
无良
音质不错
手机里的歌扫描不出来了，好恶心
什么破玩意 突然就什么歌都听不了了 退出了重新登陆的话下载的歌就都没了！
不过入戏太深还是很好听的
不好
好不错
用着用着就不行了
exm，下载好的歌，前一秒还能听，下一秒就玩命争取中？（；へ：）
更新后居然不能存sd卡？？？？excuse me？？？你把我们这些还用sd卡的机置于何处？？？你放弃我们那我们也只好放弃你？？？
曲库庞大有什么用，用户体验差的没有底线。用的影响心情 下歌可以只给我下6秒
更新之后歌手分类分得乱七八糟¯\_(ツ)_/¯
下载的歌曲莫名其妙就不见了
平时找音乐就不好找，现在连自己剪辑的音乐播也不能播，
还行吧，除了大海，就连喜羊羊与灰太狼也付费等付费，搜不到Super  star等，等等，还行吧！
不好
撒三
I Like
越升级越垃圾！连本地歌曲都扫描出来了！
hanziqing
总是假死是怎么个情况，每次都需要强制关闭两三次才能正常用
好用
好神经，明明前几天更新了，又要更新，我去
主题颜色是以前最喜欢的一个功能 为什么没有了
不错
可以
不错
可惜
不能放的好多，背景也不太好看
那些说付费的，你看看play商店，里面全付费
ヾ|≧_≦|〃
66666
好
新版本不能换主题颜色了吗
一直在用，但是有的歌手都搜不到，最近还出错了，下载的歌都不见了，自己建的歌单里的歌都没有了，显示未下载，真的好生气
如果储存路径可以修改那就更好了
很
没以前的好了
觉得没有以前好
老出错
有些冷门的歌手乐队找不到啊，还有歌词和翻译要不是缺少就是错误，反馈了也不改！
终于知道为什么很多人都说这个APP不好用了  用了才知道很多好听的喜欢的歌根本就不能听就算在线听也不行必须要付费 原来有钱能使鬼推磨这句话是真的！！！！！
老跳歌
好用
好
好用
可
从网易过来的，和网易相比，可能很多人都说QQ音乐的评论质量太差，但是我去看了一下感觉比网易的更好，弹幕功能的确不好，要么去掉要么添加举报功能，很多人听着听着音乐就在弹幕里吵起来了，界面很中规中矩，对于强迫症来说是一个很好的选择，但是有一些音乐下方带有浏览器的标识，希望可以去掉，最后一个问题就是我以前用付费音乐包购买的音乐删掉以后不能下载了？
垃圾垃圾超烂   歌词显示错乱
好
挺好的
好难下啊！
不错
已经下载到本地的一些歌，从前免费现在收费，qq音乐竟然会自动删除，真是服了。果然是tx的良心app。
非常好 方便
真真真个垃圾！文件夹里有歌,就是不能扫描到本地音乐里
好多歌曲不能放，无语了
挺好的
好用
总是听一个小时就不能听了
不错
不是很好
为了王俊凯新歌才下
好用
很多歌不能下
太好用了
很好，歌词方面比酷我做的好，希望继续完善曲库
很好
可以的
由于独裁，不得已才下的。
超多歌搜不到，差
差
挺好的
一点不好搜到一半就卡了
不好用,,Ծ^Ծ,,
都没有K歌的
为啥越更新越差了： 播放页能不能改改，歌手写真啥的也好看。为啥不能听广播呀！唱歌这个功能，也没有了。
新版不错，尤其是桌面歌词，很简洁，很人性化。
不知道为什么，现在每次打开播放器，总有一些歌莫名其妙的被删了，还要我重新下载，每次都是这样烦不烦
可能是因为听的歌曲太冷门的关系，在这里都能找到歌曲2333333
非常好
每次外来音乐的词图都匹配不了，明明QQ音乐有词图啊，为什么匹配不了呢？
很好，
一天不知道推送了多少通知，真垃圾，该换个了。
很好
就是个很垃圾的播放器没有网易云音乐的曲库多，很多歌找不到
我想问问我每次下好的词图迷一般消失什么鬼
好用
好好好
几首儿歌也要付费下载 可以这很QQ音乐，果断差评
很好用
老自动关闭
我只想说，我在网易云里找到的一半歌曲，在这里都找不到
没有gaga
a
曲库很全哦
就是
。。。
好听的付费，原来能听的也付费
很喜欢，很好用。不完整的歌曲是因为被别的播放器买断版权了。
付费过的又要重新付费真恶心
。。。一点都不好
歌曲都不完整，有些歌都要付钱。
！！！！！
为什么EXO的歌一大片播放不了？
要付费是因为版权问题。。
虽然有时很卡，但大部分时候还是挺好的
我操，粤语歌曲的歌词粤语拼音字母翻译去哪了，一下全变没了，差评。
下载首歌都难拜拜
已经不能免费下载了，果断弃之改用网易
收藏列表老是出问题，收藏的歌老是不显示，有些歌还要钱下载，还有很多歌播放不了
太抠门儿了，有些歌还要收钱了
坦然说不错，但我不喜欢播放界面
棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 很多好听的歌！
好
。。。。。。。。
好用
。
昨天下载，今天卸。锁屏后手机就出于司死机状态，必须重启。
周杰伦的歌都是付费的 特么的
怪异
怎么DTS又没有了？？？？
虽然在改进但是不不喜欢。
Very good!
挺好的
新版本各种未响应
明明下载的歌曲还能被删了，差劲
haikey
差劲，很多歌都没有！
棒极了
还不错
很多歌要买的。
还好
还不错
很好
很好，，，
用了很久，以前觉得还不错，不过对此云音乐，真的体验就不行了
以前犯过几次毛病，听听莫名其妙的停了，有时候连后台的系统也退了，前一阵更新之后好了几天，最近又犯了，虾米就从不这样，网易也不这样，要不是林俊杰等人的歌虾米听不了，我就把QQ音乐卸了。不开心
not useful
不好
烂
差死了，购买专辑后不计入铭牌数，弱爆了
挺好的呀
太垃圾了 购买的数字专辑铭牌跟销售量对不上 消费者提出质疑 也给不了合理的解释和解决方案 太敷衍消费者 真的太垃圾了！
无耻之徒。已卸
而且，越来越多要付费的音乐了，资源也不是那么全了
进qq音乐删除音乐列表（没删文件），结果一些歌曲被莫名其妙的删掉了（从QQ音乐下的），无耻啊，还好当时有备份，这是原来下的，凭什么将其删除？
用户体验极差，打算卸载
请贵APP作出合理解释
越改越烂，希望改进
自从弹幕有送礼物的那个，弹幕就卡得根本就看不了，望修改啊啊啊！！
好多歌听不了
不好，
，要是有k歌功能就更好了
好棒
不好用
什么玩意儿，从它自己软件里下的歌它说不支持文件格式
好用，有的没有歌词
再出一些免费皮肤的选择就好了
不能删除音乐是怎么回事
五月天的歌不能下载
这破软件总是莫名卡住然后就一直放不了歌
这次真的不是手机问题，这破软件有bug，莫名其妙地卡住
安卓逆优化的代表
很棒！
棒，很好
垃圾，登录一直卡住，太失望了！
这个软件做的真的让人失望
为什么我听了一会儿就突然停止了差评
有的歌还要付费下载
不怎么样，
垃圾到了极点！歌曲资源少到可怜！根本比不上酷狗！要什么没什么！
可以找到很多很多音乐但是找不到伴奏
经常卡住，别的播放器并不会
突然出问题了不知道咋回事有几首歌一直缓冲播不了，连下载过的歌都播不了。。
还可以，就是运行的时候有点卡
自动下载HD版，经常播不了歌
烂
不错
烂
好用
6。0dts还不出？
垃圾，反应迟钝，莫名奇妙的皮肤变黑，怎么都换不回，白天怎么看
很好
很赞，推荐使用，播放界面很喜欢，歌曲，歌词都很全，一点也不卡。就是有一点不好，以前是没有这个问题的，就是下载下来的音乐在没网时播放一直会没有专辑图片，下载一次，后来又没有了，时有时无;下载好的歌曲会自动删除然后又重新下载。
什么都要付费不建议下载
live的都要收费?
好
根本不是关闭QQ音乐，一直在后台运行
可以
现在我放一会歌就自动关闭  这个问题更新后都没有解决
好多歌收不到，喜欢网易
跟网易比，一个天一个地，要不是某些歌在它手上，估计早沉了
.
腾讯的东西就没好过
还不错，可以，建议大家都下这个软件。
差劲！！！更新过连歌都不能搜索了！！！弹窗也看不了！！！！
差评！！简直太烂了！
弹幕素质感人。不及网易云一半。音质差耳朵起茧。
Screw it
应用开启画面有广告，打开速度太慢，操作快了就变无响应
有好多歌都收费。  不喜欢
要不是里面有几百首歌  早就卸载了   对于收费  真的不好   这叫收费捆绑    界面有点乱  皮肤还弄不了  经常闪退  无语了    里面的几百首歌不想从弄    终有一天要把你卸载！
下的歌无语
dts跳完三频层次乱套还破音
自动删除下载音乐是为什么？
越来越烂了 已经变成各种歌都要付费听或者付费下载的地步了
.歌都没了
有的歌都无法听
自动快进
啥意思！！经常一来起来就卡死
我idol所有歌基本上听不到
好
进入一个界面就没反应的空白是闹哪样
垃圾，更新了之后直接不能登陆了
很好用
说实在话，去听了wyy的音质，你这个实在是…还是卸载吧
不错
为什么QQ音乐的桌面图标这么丑，简直不想见到它，但顶栏的图标是常规的，所以我更不明白了【用的主题并没有适配它。。╰_╯╬
安装不能！！！能按的只有取消  安装按了没反应  LG g5 安卓6.0
为什么还没以前的好用，以前太阳的后裔可以听，为什么现在都听不成，我把原来的卸了更新一下然后就不管听了，哎
可以
利益太重
靠(#‵′)靠，每次都登陆，NND又慢，还能不能愉快的听歌了。还不如旧版好用
gjfhh
好
更新完为什么拔出耳机线还在播放？？？？
腾讯 不看好  利益太重 难道他想要覆盖所有应用
四分钟的歌一分钟自己乱快进完，乱快进完后还不自动切换，坑比软件
算是功能最全的了 就是有时卡 而且排行榜单不怎么合口味
歌很多，但很多付费
除了很多音乐需要付费才能听以外，还是很好的播放软件，用了N多年了……
烂
还可以
下首歌，10首里9首要钱胜下一首在线都听不了，比以前烂多了，吐槽
垃圾真恶心，不好用，槽为什么线控不能往后退，一放歌就自动关机
好
我很多歌，不有许多付费的，昨天让我重开一遍，结果剩几首歌了
放一回歌就自动关机
好多歌都听不了
超好用，大赞
不错，还可以
歌挺全 但是用不习惯
很好用，大爱
还不错
已卸载
不敢开弹幕，一开MD全吹自己国服第一，这又不是LOL。连音乐都不能好好听了
版权多，很多歌都有翻译，就是不能自己设置皮肤
我最喜欢的就是 有翻译还有音译
渣不可怕，可怕的是，它渣还不改！
讨厌，不好
很好用
新版本经常无法播放音乐…点播放没反应啊，要重启手机或者双清才能放，求更新解决问题啊
动不动自己的歌就找不着了   还得重新下
腾讯就是如此让人心碎
DTS音效快点有啊，安卓6.0不支持啊
每首歌放完总是会自己关掉
做得已经很好了
音质差，高品质的都TM要付费，差评！
歌少，还付费，真恶心，
Dts快点更新吧，安卓6.0就用不起了。。。
Love It
好多歌曲都没有，还付费
好帅
死垃圾付费了一首音乐没有用
哎嘿嘿挺好的，就是收费歌最近越来越多了
音质糟糕透了，完全没有诚意的垃圾音乐软件
daw15089006803
是首歌就要钱
不要再恶心了，升完级后连唯一让我想继续用它的理由都没有了。。。界面越来越丑了
bug太多，老是自己关掉，MV不能下高清
网易云音乐更好一点。
好用的
开通三个月付费音乐包结果下了几首就没法下了  查到交易记录  想问人工客服也无法获取电话  心塞塞
老是停止播放。
Dts音效加上Hifi音质就完美了
我觉得挺好的   满分减一分吧   有的功能还有待提高
较满意
很好我给满分
