新安卓闪退，老物
缺点是：操作很蛋疼，不人性化，没有歌曲进度条。不能扫描SD卡上的文件
没办法用
三星s4 i9500 音频文件用flac ape 格式的话，音质可以甩自带播放器几十条街。。
音质目前安卓第一，但不稳定；适配少。
之前下了1080p 的，有时会闪退，黑屏，白屏，一般进的去，可是音乐不能播放是怎么回事
2s完美闪退
神器，没有之一
.
9300用不了
三星i9100播放不了
分辨率不对就会闪退呀，不会的多上中文社区看看吧
那些不会用的小白就别在这里瞎嚷嚷了好么，别人一个开源的免费软件做成这样子已经相当不容易了好么
闪退，一个需要研究半天才能使用的app真心给我一个糟糕的用户体验
垃圾山寨苹果4装了，虽然无法全屏，但导入均衡文档插上魔音直接超越苹果5的节奏，神器啊！！
好好用，好好听
闪退专家
米2S完美闪退
用户体验太差。音质没话说，安装软件感觉跟被强奸了一样受不了。
好东西，音质好
还是去论坛下载吧
bbbhhjjjjjjj
就算是神器  但这种糟糕的用户体验的东西永远也没有市场与不断增加的使用者
mx2. 完美闪退
百度贴吧版好用
牛丸闪退
小米2完美闪退
l39h完美闪退。
希望开发者能改善通用版！！
note3完美闪退
神器，闪退都是自己不会用。U930都能用。
三星S3闪退
魅族mx3闪退。
vivo  X5闪退
noye2 闪退
用不了。
l39h完美闪退
htc new one FC闪退！
HTC蝴蝶，闪退
操作界面太蛋疼，一点儿也不人性化。难看的ui。其他方面还好，个人喜欢poweramp
华为g700闪退
sony l36h闪退！！！
很完美的闪退
史上牛逼播放器，还不用出钱，鄙视“jetAudio。还称高级好不要脸
三星s3闪退。
努比亚z5mini闪退，兼容性确实垃圾，大家还是别下了
闪退
三星s4果断闪退！
mx3打不开！！！！
去rockbox中文社区下载了个符合我手机分辨率的，豌豆荚的这个屏幕不相称。
荣耀四核不能用
闪退
喜欢这个，还有中子
小米闪退，无语了，果断POWERAMP
这个好像只支持320×480屏幕的！
这个播放器貌似很多全屏手机都用不了....  我的HTCG18只有半个屏幕。这怎么看？  一点都不人性化。。。。只支持按键手机,,,
htcone闪退
nexus4闪退
MX2用不了，用着POWERAMP﹉
nexus4  打不开，闪退
LT26i打不开!
爽歪歪
好
垃圾桶
小米2s用不了，闪退。有没有米2s能用的啊？
android 4.3 闪退
声音解析的好，但是太不稳定了，动不动就白屏。
狐狸精可可
下了，用不了，郁闷死了
很好，就是不稳定
华为P6不兼容
屏幕分辨率不支持
高解释度。在手机上算高端级别的了
好东西
sony f806  w4r　Ｒｏｃｋbox
不够稳定
i9300怎么没法运行啊？求给力的
用不了
確實不錯。從硬盤播放器時代（H320）就是一直在用它。就是分辨率少了些選擇。
很好，用不了的同学下载适合自己手机分辨率的版本，不要说什么版本不稳定。。。
无损品质flac+魔音+Rockbox播放器=完美音质。。。完全超越poweramp！！！！！
我有一个，不过仅支持720P分辨率的。
9300打开失败，求稳定版本
直接打不开。。垃圾东西
小米2s闪退
音质还行，ui一直弱爆了.........................
最好的音乐播放器，没有之一
用不了
用30828-111023直装版吧，这版本比较稳定，分辨率800*480的。
这版本不稳定
分辨率是固定的，大概只有800×480的样子，不全屏
9300用不了
9300咋用不了？求大神0.0
但是用不了
音质最好，但是界面好差，不过最在乎音质
一点都不人性化。。。。
发不出声音
音质不错，赞一个，忠实的粉丝
Very good.
怎么不能全屏的？
听起来很强大
很强大
为嘛note2用不了，安装后显示项目停止，无语～～
不稳定，音质最牛
三星i9100g 官方4.04ROM下本播放器打开出现乱码，表示正常情况，有正经想用的朋友，下过此播放器，再去rockbox中文社区去找合适的主题包，安装上去就可以用了，不喜欢的，觉得麻烦的可以先去看看，但是请不要乱说，要想用的要耐心，绝对值得
乱码什么的去下载数据包，它的皮肤有很多，都是很多人自己做的，很多都特别漂亮！也有歌词插件，只不过调音对小白困难……
4.0乱码只能说垃圾
相当好用，听歌牛的一比，用linux那会就是忠实fans
口口。。乱码。。。
确实不错，音质超越poweramp.
播放效果确实不错，但安装麻烦，兼容还不好（毕竟是移植过来的）。偶尔会卡死，小迷2的。其它手机不清楚。 小米2的用户客气去http://rbtheme.5d6d.net/viewthread.php?tid=14232 试试RP去。
加上魔音耳机超赞
用别的播放器放无损音乐根本听卜出来。。用这个放。就知道什么叫强悍了。。哈哈。。
请问4.0进入之后为什么列表是口口口，怎么解决？谢谢！
很不错的软件，要到中文论坛上下载一个主题就可以用了，官网可以百度rockbox点击中文论坛就可以下了
安卓最强播放器 不会用请别喷 虽说界面确实坑爹 没钱屌丝必备初级播放器
不会用别乱喷，安卓最强音乐播放器不是吹的，原来20多m是直装版，这个4m是非直装，需要下载数据包的，具体去官网论坛找
界面很山寨。。数据包去哪里下？官网网址又是什么？
蛋疼 ，，，，，，全是口口。。。。看不懂 果断卸载
这个软件不是有20多兆吗  怎么现在只有4兆？
的
当年的MOTO E2啊&hellip;
拜托   口口的你们倒是刷下字体啊，手机都用不明白
只要是装上可以用的，我相信几乎没人说它不好的
为什么用不了小米2
非常
一安装就喜欢上了  下载了个均衡器放进去多种音效供自己选择  太完美了  界面是不漂亮  但是不影响使用  中文社区有很多美化主题  不过不知道如何安装进去   还有其实安装也不是很复杂  两步就搞定了  首先下载好适合自己屏幕的安装包和数据包  上面他们都说把数据包复制到sd卡的根目录  我是复制到了手机内存的根目录里  这因该是看自己手机安装软件是手机还是卡里而定的吧  复制好数据包然后安装主序包就可以了   大把人都说打开是口口口  光装个主程序肯定是这样了  记住数据包一定要先复制到目录里去  至于是复制到卡还是目录  两边都试一下就可以了   安装后音质肯定不会让你失望的   希望rb越做越好……
音乐利器
LG P940 为什么不能用呢
主要是分辨率的问题。
实话实说吧，个人感觉没有walkman好，看了一下评论，说完爆索尼的e463的你简直是在开玩笑。界面也不怎么样，还不支持自换的字体，内存占用也多。总之，加油吧，我还是用walkman吧。
音质一流，只有那种捣乱的装逼青年才乱说这个软件。
为什么要骂人！这是一款免费的开源软件，是许多爱好者共同开发的，志愿者没有因这款软件得到任何好处，如果你想要反馈可以到官网，如果单纯想骂人的，你并不适合用它。
谷歌三太子装不上，分辨率太高也有错！！！
安装起了没办法使用
音质还不错，就是操作太繁琐
体积和大象一样笨重！
根本用不了 第一次碰到应用做得这么渣的软件 音质再好也没有意义啊
巴适惨了！！！
好音质，还是靠这个。
早在塞班就知道他的牛逼。可是他的界面什么的一直是个问题。 不友好。音质没的说。继续用你好了
死机
這個很強大，體積也大。網上有好多自定義EQ下載，導入就行。
音质不错，不过不知道为什么音质这么好的软件却设计的这么渣，除了音质好的唯一优点之外，这应用的体验和操作、人性化、方便性、稳定性等方面全是一片渣
用最新玻璃皮肤真心漂亮多了。
不错哦
不错嘛
怎么和 Meizu 的播放器这么像！
真心的不错，就是不知道为什么下载的人那么少啊。。。。。还有要是给个均衡包就好了
效果很好，但安装坑爹，写这安装程序的脑残
音质最好的播放器
分辨率达不到480以上的就别下了～欢迎到淘宝搜灵动3c店铺扫耳机，也欢迎在交流区给我留言～
不错
乱码，真是“神弃”
之前用的很爽，怎么现在安装不上了，郁闷
真心不错，有种把我骚尼E463秒了的感觉。。。
为什么我找不到上一曲下一曲和播放暂停按键？
神器不解释
和PowerAMP车不多，不过个人认为解析没有AMP的好。不过作为两大神器之一，这个也很不容易了。
我从发现这个程序到现在一直在用，，不解释。
特意上来就是为了跟下面的说下，第一次打开等他扫完行么，中断后才变成了口口口，请重新安装再看再说好吗
原来，我下过来就是为了骂你的，什么玩意啊！好个毛线，乱码，walkman比你好，amp都比你完美！
太赞了,绝对能秒杀市面上大部分的MP3
音质是好，就是不会停，每次都要卸载才会停
不能全屏啊，音量也跳不了，什么问题啊…
安装是乱码，怎么处理，缺字体还是啥东西？  听说音质好慕名而来的不知情围观者
口口是乱码，语言问题
怎么全部是口口啊
全是口口，无语了，现在的市场为什么人都是重量不重质呢？
为什么看不了字，只是方框
这个是安卓最牛的播放器 超过AMP   非专业人士  使用
声音棒极了 画面要是能更新一下就好了
有些机型安装后不能用
音效不错，操作繁琐，音量太轻； 之后决定，卸！
ok
音效确实不错，但是设置太麻烦，人性化很差。但是考虑到时开源性的系统，算了不计较了。总体是一款非常不错的音乐播放器，喜欢高质量音乐的玩家别错过哦！
极致的音质追求，界面虽然简陋但仍然秒掉所有试过的播放器，不喜欢的人可以否定自己的听力了。
这个字体怎么是口口···求解啊·····
小提示：这播放器想下载插件什么(字体.分辨率.EQ.版本)就用'谷歌'搜索Rockbox中文社区就Ok了！！哦要'注册'噢
只要是高通芯片就白搭！手机芯片还是德州仪器的TI好！
其实没感觉多牛B...装B而已
怎么字都变口口 了，……
音质很好
还是用amp吧，这个说实话实在是享受不了。。。。
不管换了什么系统都喜欢用这个播放器，音质真的没的说，个人喜欢听无损，安卓上的音乐播放器只有这个支持cue文件，其他的播放器没有cue难受死，听整轨的CD切歌都不好切，小建议：听无损这个是神器，听MP3就不要用了，操作不好，界面也丑
音效没话说，操作有点难啊，界面有点丑啊
不错
非常好的音乐播放器，如果拿低码率的mp3来听是感觉不到好的,听听ape就知道这几十兆真的值得拥有.耳机换个好点的更明显。推荐使用！
王道不解释
魅族手机自带音乐播放器....
性能很强大，只是初次设置麻烦些。播放无损音乐很牛！性能比poweramp效果还好！！！用在三星机上有些卡顿，用在moto机上播放无损音乐音质超好！！很好的软件！
我的小米上为啥显示不全呢，音质确实没的说。
21兆！！！！哎。。。。我的是手机不是电脑！！！！
我就纳闷了怎么那么多无聊的喷子……不过这个资源确实有问题，建议下载电脑报提供的版本
绝对是专业级的播放器，就是设置有点麻烦，追求完美音质的一定要她，一般听听的话还是算了。
没用过moto的人不会懂这个的
说句实话,AMP不比这个差, 除了大以外我没看到其他任何对我来说觉得好的功能!
这个播放器怎么跟我手机自带的播放器一样的？？？我的魅族M9，求解.......
这个不敢恭维啊
好吧，我的G18   4.0也用不了，能进去，但是一播放就卡住了
非常不错，音质暂无出其右。初次接触操作不方便，弄熟了就好了，再到网上下载EQ，装载进去，非常牛逼。好得不得了。强烈推荐！不过有时有假死现象和小字体现象。
me525+完美运行，音质牛逼啊。。。。，顶
真心的，不是一般人用不来，太多选项了而且像我等都不懂啦
这个音乐播放器音质真的很不错，推荐！！！！
→_→操作太复杂了
G18 安卓4.0 无法使用
对比过现时的所有播放器，音质绝对完胜！缺陷是界面不太好，操作复杂！
好
我只想说一句：真是个庞然大物！~
操作不方便！
怎么20多M！！！小内存。。算了。。
720P屏幕会显示不正常，不过音效很强大
就这么一半吊子播放器也好意思拿出来发布，真佩服某些专业人士的勇气!音质再好顶个屁,在我的G10上玩了一会儿，来了个电话，接吧，这边通话那边放歌，忍了，一挂机，电话黑屏死机了，歌还放着呢，摁什么键都没反应，关机吧！开机后直接删除，残留文件全部清理掉。本人的G10是HTC官方原版235系统，无任何软件或硬件问题。奉劝各位:这种另类的玩意还是不要下了，留给那些变态的玩家鼓捣去吧！说实话，他们也鼓捣不出个所以然!!!
音效好，调校麻烦，界面不好看
神器！爽爆了。 比我戴尔笔记本的音效还强，真牛逼啊 而且很专业啊，许多调校都还不会用。 就是我的屏幕是4.65的，程序只缩在左上角，没法全屏。 很稳定，操作流畅 不知道你们哪里除了那么多问题
神器 看了论坛怎么弄 完美音质 直接藐视朋友的魔声
操作不方便，神马都是浮云，想说爱你都难。
貌似不错，但非专业人士玩不转啊
不会啊！你们装好后关于它的东西不要删掉！像它的图片什么的不能删·删掉了就会出现问题！开始我也像你们说的那样出现问题，后面我才发现是我把它的图片给干了！
非常不错的
音质是不错，但感觉好难操作啊！不方便。。不喜欢。。
音质没的说，但是会莫名死掉，只能关机才能关闭本程序，bug不少，对于菜鸟而言并不是一个方便的选择
不求华丽界面，只求音质棒，没得说!!!
good!
索爱W8安装以后直接到处是乱码，我瞎蒙着操作能播放音乐，全部是方块图形，没有任何文字。到处搜索菜单还是没有发现网上有任何样品图片能选择字体和语言。
低音要比poweramp好得多了
这款音乐播放器的音质真的很好，但是最好到Rockbox论坛下载对应你自己的系统和显示屏分辨率的版本才能完美体现这款软件的价值，否则大打折扣~
最好的音质播放器，暂时无出其右者
G11 怎么都是乱码呀？
HTC G11完美表现，另下了俩主题，很好用
很好
没有9220能用的，可惜。
就音质来说是我见过最好的，比poweramp好多了。无耐操作太不给力了！
界面太不友好了，而且不适合我的机子的分辨率
有待改善，操作不好，不过可以播放wma。
好东西
目前觉得最好的播放器 就是界面有点、、、
界面虽然确实不怎么好看,但是实力在这里...
不错，音质很不错
