我来回应下面的人吧= = 1.看不了视频是因为YouTube被封 2.这app本来就不支持哼歌识别 自己唱 是行不通的 它只识别原歌曲
根本看不了视频
目前用过的最好的，相当准确。
一直在用，最好的
力荐带M标志的音乐雷达，不仅识别歌曲，还可以直接下载，听歌，拥有这个软件所无法比拟的功能，大家可以下载一试便知
真是逗逼啊！我自己唱了5首歌，4首没有搜到，手机放的能搜到，还不如那个M标志的音乐雷达，人家还有歌曲相似百分比
国内某山寨音乐雷达的水军与其花时间诋毁对手，还不如搞好自己产品，这个软件是我用过最好的识别软件，好多电音舞曲没歌词都可以识别出来，甚至比猎曲奇兵这个老牌软件都好用！
好东西，找某首歌的歌名找了很久，一用就知道是什么歌名了
很有良心的软件！！
这个软件很好，推荐使用！
真心感谢这个软件，你帮我识别二十年前很难找的经典老歌！
小编应该上传新版界面的照片给大家看
烂货
新的界面很好看啊，适合英文歌曲搜索。。。。。
不懂别瞎bb，新版改版得很好了，识别速度很快，很精准
识别不高，只要有一点杂音就不行，不能用哼唱识别，中文歌也很少，没有国产的音乐雷达好用，界面巨难看，
还可以   为神马是英文的啊。。。。
（*@ο@*）
如果是外文歌曲，用它必定是最好的，中文的话音乐猎手有优势。
还不错
毛线,MMP 垃圾
吊
非常不错
还没微信里的摇一摇好使，还有啥说的了，泰国的，你为什么不接我电话都识别不了！说这个强大的人，你们都什么心理？
一点即中，搜的日文歌曲，其他的猎曲奇兵，山寨的音乐雷达等等，全不靠谱~还是这个好，顶一个
垃圾玩意，识别你妹。
识别能力真心强大，你们体会下。
这个软件真的能识别音乐强力推荐
非常不错
搜歌最好用了，特别是排行榜里的歌都很好听
音乐爱好者必备，唯一的缺点就是不能试听那首歌。
顶
很好用的软件，平时彩铃什么的都可以听出来，广播歌曲等，结尾曲什么的，推荐哦~~用的爽，评价了，别人下载才觉得放心的。。。音乐爱好者必备~~
希望可以提供下载！
多语种支持!
真心挺不错  就是不能下载也不能听  这也是一大缺点 要是开发团队能把这加进去 那就是百分之百的完美了
很好，很好，不能播放是它搜出来的歌曲很多都起在国外网站
挺好的
挺好
找到的歌的分享连接不能播放，其他都很赞！
不能播放怎么知道要的是不是这首歌啊，不给力！
不能播放。
非常好用，十首九中
很好用
这个软件不错！
轻音乐还有一些纯音乐搜索效果奇差
大多数的歌都能找到，并且准确率奇高。推荐。
好牛逼，视频有人说话，试试搜背景音乐都能搜到！
可以好多好多音乐，喜欢
为什么没有中文？
经多方对比，适合我。搜曲子能力相比更强。
搜不到，无语！
谷歌的东西就是好用，呵呵！都不知道吧，是谷歌公司的。
好用
一直在用！真的很强大！
进不去，老是 显示无法建立连接。怎么回事，联想A750
我只有一个3秒钟的录音  还是外国歌曲  竟然  搜到了  真心   好用  太厉害了  特意上来  评价的
今天搜了几个背景音乐，搜不到，不好使
识别率高，赞一个。
帅
要是歌曲名能复制下来就更好了
感觉好强大啊！
赞 好兄弟介绍的
我喜欢
赞一个。
下了，在排行榜菜单，介绍名人有什么用？发不出歌曲，
支持搜索出来，直接就可以选择下载就好了！
一首都识别不了
神一样的软件
Google
很神奇，真的，各种少见的歌都搜得到
很好耶…试了几首只有一首日文歌找错了
實在太神奇，識別歌曲的能力太強了！讚！
被它的强大深深震撼！！特地上来顶一下
查歌的好工具啊
神强不解释，太牛了！顶！
喜欢
功能相当强大，识别快识别度高！
不错，不错！一次搞定！
不准确
我装了4个同类软件 想找一首日文歌 其他几个要么识别错误 要么找不到 唯有这个一下就找到了 神器不解释！
非常好用
;
安卓2.2表示能装 很好
很好的软件
可以搜到。。呵呵。。
签名错误，无法安装...
签证错误 无法安装。。。。。
呃……装不上
很实用  好东西
很好用，识别能力很强
10秒出来了。可惜不能翻译成中文。韩文日文看不懂……
比较准
还可以吧
无法连接的加我q471325703我的弄好了
不知道为什么我这里总是无法建立连接……
不能用，打开就是无法连接
无法简历了解
显示无法建立连接的，请自行安装旧版本3.9.2  我的就是这样弄好的。
太牛逼了！！！这么生僻的交响乐都能瞬间识别！
真的非常给力！！一下子就搜到了！！
从诺基亚手机就开始用，，到安卓还在用，，超级好用的，，界面也很酷
老显示无法连接。。
歪蕊咕嘚
流量走的不少
怎么不能用啊，连接不上网络,怎么回事呀
好用么？
很好强大，很棒，超喜爱。
超好用
根本就不行，连BEYOND的歌都听不出来。无语
太棒了 我找了很久
不错识别速度超快  @_@排行榜上的是些什么
个别音乐无法识别，大部分时间还是很强大
太棒了    我找了很多软件  都没这个管用   给力
很好的软件
很好用的软件。值得
很棒的软件
怎么下了是链接不上？
顶顶顶
不错不错、。
纯音乐识别不了？
神器
还可以
这个很有意思，蛮好玩的
早有了 叫猎曲奇兵 现在 HTC sensation XE 自带猎曲  猎曲画面优化也比这个强多了
为什么我的G6显示无法连接呢  急！！
good
i9100下载不了啊
搜索出来不能直接播放？
很给力，找歌方便
很方便，不过只有正式版的音乐才能识别，像是翻唱就识别不了
下载安装提示 无效的APK文件
我花錢買不能更新是怎麼保障消費者
很好的app
很棒的軟體，每次聽到好聽的歌就打開來標記一下，值得推薦
不能安裝在SD，3.6M于手机，太大!
花錢下載之後卻不能用，是怎麼了。
