Shazam 和 SoundHound 经常被放在一起讨论，前者不让唱歌，而后者的优势正是在识别人声哼唱上~大多数音乐都可以在 10 秒内识别出相关信息！就算有点小跑调也没关系，小美测试时发现识别度还挺高的。
国外的音乐和歌，识别率比较高，如果你要找国内歌的话还是去找QQ吧。准不准这回事，还是要看曲库大小～
好!!!
很不错了，赞哦
一直都用这个，很强大
比起中文歌搜英文歌更容易
m
Mark
不错
好多突然忘了歌名的歌，我一哼就能识别。而且曲库特别大，特别棒
最牛逼的识曲工具，外文歌识别度超高
m
很好用的软件，我每次用它识别英文歌都识别得出来
Ios和wp一路用过来，没想到安卓版广告即大且丑，还没法买无限版
啥也搜不出来，那JBL的音箱放的英文歌也搜不出来
中文歌无法识别啊，呃
用起来挺方便的
good！
m
。
m
怎么连不上，以前很灵敏的
曲库大无边啊啊啊!!!!!中文歌的话还是不建议用这个
收藏
m
我塞班系统的诺基亚安装的就是这个，国外的识别率很高！！一些电音很容易就搜到，再也不用担心歌曲的标题乱写了
简直就是神器！英文中文日文都能识别！而且还能搜索动漫歌曲。简直无敌了！
不错
m
真的太好了非常喜欢
这类软件用过的之中最好的！基本上别太太太太冷门的歌都能找到
Mark
mark
非常好。
英文专用？！
Mark
mark
Mark
这APP太神了！我在2004年改编过一首歌的歌词，后来把原唱忘了，一直很想找回来。凭借着10年来对旋律模糊的记忆，唱着改编后的歌词，这个APP居然直接给我搜出来了！PS：是中文歌曲，而且是相对冷门的歌曲！v6.1.2
识别度一般
用过的识别最高的
这家伙识别英语曲目特准，搜到后歌词就已经定位好了，每次识别大约500KB流量
好用
233
其实某些国内歌曲或者原声还是不能很好识别，但是作为老牌的音乐猎手，已经非常棒了
很实用
喜欢
太厉害了，我随便哼了两段小曲(不知歌名但一直想知道)它竟然以超快的速度全都正确找出来了！
虽然很多人推荐，但是在中国并不是很实用
垃圾的不能再垃圾了
好
可以下歌吗
垃圾，韩国歌基本上都搜不出来，自己本地的歌试了下，英文的歌没问题，中文慢，韩文搜不出来
可以看世界各地的人都在听什么，有意思，识别率很好
楼上的，这是听歌软件？？
现在听歌软件都自带了。。
阿斯顿
只能说是搜英文歌专用，，，一般吧
不错
试了好多软件      还是这个识别能力最强！
轻音乐根本不能识别
一直用。很好用
这个必须赞一个，再别的地方录了一首曲，音乐雷达什么的都没找到，这个应用找到了，32个赞！！！
手机播放都搜不出来。。。
很好的软件，几乎全世界的歌曲都能识别了
之前一直用的，很好，trackID那个安装不了了囧版本低了。。
喜欢，厉害  太神奇了，一下子就找到
搜英文歌就用猎曲奇兵，中文歌就用音乐雷达…
识别度很低很低，尤其是中文歌
好啊！
神一样的软件
够另类，更新的发展趋势还很大。
外国的好？父母是外国的也好！杂   种嘛，发现汉奸，走狗就是多
菜鸟一边去！可以搜中文的！真心觉得中文歌越来越垃圾，垃圾在取材！除了爱情就是爱情，爱情歌比例很大！爱情是我们生活中重要的一部分，但是不至于没有一点其他的吧？LADY GAGA的歌，打电话，狗仔队.......你觉得弱智？错！！大错特错！！人家生活就是有情趣，遇到什么唱什么，那里像中国歌，老婆都生孩子了，还在那里写 失恋情歌 无聊至极！虚伪！
很好啊，英文歌搜到的很准啊
喷子自重
英文歌专搜神器，看不懂的回去再读几年初中，想搜中文歌的乖乖去用音乐雷达和微信摇一摇
尼玛，是英文软件，中文歌都识别不出，骗老子……谁下它谁瞎了眼
垃圾，怎能跟我大索尼的相提并论。撒比！
哎呦，不错哦
不是中文版有个屁用
无意中删除，现在终于找到你了～
不错
可以搜中文啊。。。
非常非常非常好用！用iphone的时候就用这个…没想到在三星上也很好用…那些觉得不好用的同学们建议检查一下自己的网络或是手机系统是否支持此软件。
强悍！
真心好用
挺大家说非常棒～我就进不去～一进去就跳出来～-_-||
垃圾
找不到中文歌曲
好用！！
强悍，虽然是英文但不影响使用
絕對好評
神器
原来塞班就在用这个软件～安卓同样喜欢
给差评的什么心态→_→
没仔细用过的人请不要瞎评
这玩意儿还真别说，真有点用的，感觉还行，不过有部分歌曲貌似还是识别不出来，望改进呐
神器
怎么英语的？
垃圾中的战斗机
TRACYID简单些。
虽说我收藏的那些小语种音乐这软件大部分都识别不出来，但他的功能还是挺强大的。
相当牛掰的工具
太棒了！猎曲奇兵太强大了，中文英文韩文日文基本上所有的语言都能搜到！好强大！！！以前搜不到的歌曲只要用这个就搜到了！！！
我录了一小段广告音乐都被识别出来了，很知足很高兴！
好
表示没有曲目识别十分之一好用……
同为索尼手机的表示这个很不错！超赞！
好东西。。。强烈推荐！！！
索尼手机表示这个很垃圾。
不会用
还行
建议大家试试trackID，跟这个比简直就是神器
不能用wifi搜索呢
太棒了
广告！广告！！里面还能放歌，竟然找不到地方关！！！
好不好，试一试
不错
能不能玩
强大
之前用g12的时候就用这个，碉堡了
试试吧。
索爱trackID完爆之无压力
超好用，那些说搜不到的用WIFI或者3G，2G网速慢就搜不到
简直太激动了…就是因为要评论这个软件才注册的豆荚…英文歌基本上都能搜到，其他语种经典的有名的传唱度高的能搜到！基本满足了我的需要！
就没一次找到的
挺好的软件，不懂为什么会强制关闭
强行关闭！
不错软件
很好用！
总体还可以啦，就是有时有些搜不到，还改进一点就好
只能識別歐美歌曲。
大爱！！！很好用的软件！！！
不错，歌词都有显示，流量少的尽量少用，呵呵
坑妹啊~~~不能搜中文的~~~~
呵呵.
不错啊
喜欢
强大
.
我太需要这种能让我知道我当前听到的好听的或者想起以前听过然后喜欢却只记得一两句的歌曲的名字的软件了！
挺好的一个软件，怎么看各种吐槽……这个软件偏向英文歌，各种非主流的中文歌就不用试了，貌似有个中文版的叫音乐猎手还是雷达的，找中文的可以试试那个……
总出错，烂
猎伲妹啊，滚远点！！！！
广告多先不说，识别功能也很差，果断卸载，换shazam此它强多了……
喔
广告太多
还是TrackID™简单
shazam音乐雷达，SoundHound猎曲奇兵和Track ID曲种识别，感觉还是Track ID好一些。
不错，英文慢摇都能搜
E16i 怎么样
一观后效果
可以
喜欢
没用
我唱了一句“我就是幸福的小鸟快乐的小鸟，拥有一双美丽的翅膀”尼玛，出来的是忐忑
浪费流量
…
好用
一点也不好用的。
都是英文歌
TrackID完爆无悬念。
我家网络一向都好，看到有人说我还鄙视，结果自己也无法链接网络怎么回事？？？手机正在看视频啊？算了找其他的
我的网络这么好，怎么可以说  无法联网  呢？！
很准，把手机放在窗口，外面广场舞曲都可以识别。
垃圾无法连接网络
1111
赞，超好用，就是用流量太多
很好，很强大
有点类似MOTO手机自带的一款软件，功能一样
很强大。界面跟个性化一点就好了。
灵敏度真心不高
英文歌也可以，百试不爽~\(≧▽≦)/~
为什么老是连不上网呢？奇怪
这支持中文唱么？
还行
我就不说了，，
谁说没有广告的？
这么神?
很喜欢~
还行
要下
好，想要很久了。
好东西！
直接不好使
挺好
这图贴错了啊
哦，下来试试。
不知道为什么不喜欢····
说垃圾的，估计自己就是个垃圾，这么好的软件极大的方便了找歌，我特别喜欢，貌似无广告
我就想知道有广告没有
很好用，每次都很准！？说不行的那是有多走掉啊！？而且我是唱中文歌，也很准！
我用手机录音的歌曲，都搜不出来，太烂了
挺喜欢
这是神马截图
好东西
好
不错哦
软件很棒
韩文歌和日文歌都需要加强啊！！！
2妙就能搜出来、说垃圾的是自己手机问题吧！
敢不好一点吗~~
超好用~喜欢音乐的不能错过哈哈
atjmal
不错，就是英文歌找的比较准，中文歌方面需加强！
良好、优
超好用！！我在很嘈杂的地方，他都能准确的找到。很强大。
是不是很好
很好很强大！
不是中文的吗？？
很喜欢，很实用！
汉语歌可以吗
，
好东西，虽然不是每搜必中但是也是差强人意的好东西
一坨屎，连个祝你生日快乐歌都搜不出
垃圾
gg
怎么看评价
是
有没有中文的。
当场给跪了,,
为什么ZTEv889d联不上网呢？
觉得不好的，说明你五音不全。
看起来好强大
都说好，可为什么我就是连不上网。zte中兴u960
不错
不错
好
中文识别率不高
呵呵！
中文歌曲识别率低得可以，还是Shasam好用各种语言通吃识别率很高。
真是不得不说了，为了这软件，我故意注册了的号上来评论！我找一首英文歌找了好久没找到，下这个软件我哼的自己都不知道是啥，他就给我找着了！不得不顶了！！！
说垃圾的都是唱跑调的
对我这样从来不记歌名的人来说太好了！
亚麻带
太给力了
替我
真的非常好用♥
垃圾
简介说得好神奇....
恩
垃圾，试了一首中文歌半天没反应！
搜英文的还行，中文的不好使啊…
SoundHound这个软件是一坨屎啊，，试了几首好听的歌都弄不出来名字，，用TrackID 这个软件 都能识别出来。【在土豆网搜索 费曼欧洲杯揭幕战球场外抗议 这个视频】用SoundHound识别几次都是无法搜到，用TrackID2秒钟 就搜出来了 你说这是什么概念。
这东西对英文歌好用，中文的不是很好，有望改进啊。
yty
十分好用，但是有的英文看不懂啊
。
好东西，试了两首都对了
没一次帮到我。。
SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
这是一个好工具。音乐雷达，好听的音乐不知道叫什么名字，就用他来帮你识别吧。。。。
这东西比音乐雷达和索尼的ID都好用，能搜索的东西也很多啊。
我手机自带！！
这个是旧版本
不错啊！我都搜出几首歌名了
不如音乐雷达啊
真的很强大
开始用的音乐雷达。看见这软件人气比音乐雷达高好多，就下载来用，2个软件对比来听搜索歌曲，还是音乐雷达给力。
经典神器啊！不能不装啊！
一点也不好用
大家听我的~！！！！！！！搜索猎曲奇兵有两个应用~！！！~~~这个是有广告的，上面也说花钱升级无广告版的。。。叫”soundHound ∞“      其实就是猎曲奇兵下载量第二的那个~~~大家下载那个就行~！！！！！！
中文歌曲的名字会以拼音呈现，感觉怪怪的。。。
没一次好使的
还挺准的
升级成无限版要5.99美金，有点贵……
开始用着还行 后来总连不上网用不了   觉得不好  就卸载了
还可以相当不错~
之前一直很好用，最近无法连接了。
这是干嘛用的啊？
怎么卸载？
妈的 什么玩意
刚才又可以连接了
最近发现无法连接。。前段时间都好的。WIFI和联通3G都不能连。 前段时间，中文英文韩文都可以找到
本来是喜欢的  最近卸载又安装 卸载又安装 还是(无法连接到internet) 所以现在的评价是 不喜欢!
我昨天安装的，也是无法连接到internet。用wifi和3g都不行。我的机器是Galaxy Note.
我现在的怎么用不成了啊，有网，但是弹出无法连接到因特网，怎么回事，求解
不明真相
能搜中文歌  今天我都收到了  很好用的一个软件
感觉没什么用
这个 是什么东西 怎么玩
找歌挺准的
怎么卸载不了呢　安装要慎重
要安装facebook才能连接网络！
不好用啊
用它费流量啊？中国人唱的国语还需要它来搜。咔嚓了。。
什么？
“一个芝麻糕不如一针细”，能识别出来吗？
挺不错的  还蛮高的识别
貌似不能搜中文歌
nice
说好的都是托
前几天还好！后面就无法链接网络，卸了重装也是一样，太不稳定了...
款软件怎么样？
好用
太棒了
没用过 试试咯~~~
常常更新，跑不停，而且沒使用到。
HTC更新以後，卻變成試用版，可惡沒品
搜尋功能很差，幾乎找不到歌，很失望
搜哥很准很快，我特意试了一些冷门歌曲，都能准确搜出来
可不可以不要強迫下戴啊！ 爛東西所以用這種方式逼迫用戶下戴的嗎？
無法停止強迫自動更新，誰知還有什麼手機資料會被自動上戴?！ 差極！！！
支援中文，可惜是簡中。
歌曲识别率很高。但好像对口哨声不敏感。
你最聰明?我們都知道內建的好嗎?就是內建才該罵...
為何一直都是下載中，不能更新???
