索尼移动出品，依托Gracenote提供世界最大的音乐库，相比猎曲奇兵亚洲日韩音乐识别好。
太差了
有点不好，就是不能自动识别。如果手机本身播放音乐就识别不出来了
最好用的音乐识别软件，索爱时代就用它，好用
强烈推荐！这绝对是最好用的曲目识别app,试了这么长时间，这个简直好用到不行！其他的都不用下，这一个就够了，真的是超级棒！
强大好用。
自带
识曲能力强，使用方便
索尼电视自带
更新后跑流量高手，搜了一首歌没关，不到一小时后台跑了我800m流量
为什么韩国的就搜不到？
比国内主流播放器的听歌识曲功能好用多了
无法下载
M
以前搜歌很易，越更新越难搜，现在不敢乱更新
最强搜索，特别是国外的歌
越升级越不好用，好多歌都搜不出了
比猎曲强太多了
从功能机就有的，信仰啊。。。
M
m
好东西，收藏先
最新版的无法使用啊，智能点击拒绝，接受的按钮是灰色的
收藏
更新后界面好丑！！
很好
sony
索狗qwq!
一直很喜欢
或许不是最好的软件，但是很实用，我大学时听过的歌一直不知道歌名和歌手，但用了这个软件就找到了。
mark
为啥，显示有这个，未卸载，但是我没这个图标…
藏一下
听歌识曲  第一
Sony党
大爱！
安卓系统低的就不行，操
特别好用
节目简洁，识别率高，一直在用
我亲自做过对比的，同类软件中，当属Shazam识别率最高。其次是Soundhound和trackid。
这个软件Sony自带，比我之前在诺基亚5530那里用的那个Shazam好多了，识别率高。
赞
识曲神器啊！超准，好多新歌都能识别，爱惨了！！！！
～～
识别度很高，甩开其他音乐识别app几条街。
同类几种都用过 还是这个好
不知道豌豆荚哪里弄来的版本，软件主界面的按钮都移到下面的文字里了，和文字重叠在一起，估计这个是测试版吧，以后豌豆荚能别把这些测试版的软件弄上来么？？
识别能力真差，连听4遍Imagine Dragons的 不识别，能说你什么好？
你这个版本哪来的？装不上打不开，最后不得已用play商店装回去
原来索尼爱立信就用这个软件~
acg音乐神器。中文歌还是用音乐雷达之类的吧。还有，这个版本号怎么回事，菜市场最新版明明是3.82.21，豌豆荚你这3.83是从哪冒出来的瞎玩意？？逗我呢
好评
+1……
太nb了！！！
除了交响乐，一般都能识别
为什么更新之后用不了了
不是一般的好
艾玛，太流弊了！百发百中，不论中文英文韩文日文……！！！不给好评良心不安啊，特地来评论！感动一次次的啊！
真心很棒啊ww大多数都可以找到
不要在豌豆荚升级，升级后用不了，还好我用play商店降回去了
相当给力，各种都能搜出来～～
不可否认这个软件真是太.........垃圾了
好，有大多数歌曲都能识别
好
升级完了，用不了了！
喜欢，好用，那些说垃圾的估计脑子进水了，
的确是好。
--
不怎么用 不知道
好准…
不得不说好软件
古典也可以搜，牛逼
很早就用这个了，真心很好用，点赞好评！！
。。。。。
装在Sony手机和HTC手机上完全不是一个效果…原装内置识别好，现在new one下内置识别貌似不能…或者说对环境要求太高…成功率低。Sony机器就没问题。
桌面小部件呢？！！
很准确
还可以，在办公室里，试到第三遍的时候识别成功了。建议大家使用的时候尽量去录副歌部分，识别率会比较高一点。
很赞
哎，一不小心删了，之后就装不了了。原来还不错，可惜下载要钱。
以前就用这个了，试过这个比其他都好，但是这个Sony自带的，其他牌子好像都用不成。
怎么能把桌面小工具去掉呢？？？太不方便了！！！
索尼手机里带的，感觉还不错……真不知道那些喷的人是怎么想的…… 更新后桌面小部件没有了，什么情况？求解 以上
自带的，感觉不怎么样。
还是喜欢音乐雷达
。
差劲
索尼LT29自带的搜出来都是英文的。下载还要钱
还是 音乐雷达 好！！！
一般
手机打开fm听到喜欢的音乐时，不能用
nice
相当赞
垃圾
好~
好用～也好看
只能说，内容不如外表好看，显示曲目不是特别准，或者根本不对
同是l36h，我的能直接用豌豆荚升级
的确很强大，但是为什么更新不了？我的是骚尼36
我测的歌。百分百准哎。好用
。。。。。。。还好
好用
我用来测日语歌的时候就不准
一直不懂要怎么用
骗流量的，下了完了显示下载失败
很好用
索尼自带，很强悍！
AI
不错
我的索尼自带
索尼自带，很好用
强烈推荐！！！！真的很好用！
相当厉害 绝对百分百正确
楼上装什么大头蒜，你是天王老子说不得啊，骂什么骂，就看这么没素质的人我连试的兴趣都没有
这个很有用 识别能力还不错 赞一个
索尼内置，相当赞。。。
不会用就滚粗，用你的音乐雷达去吧
给力啊
这个是索尼自带的软件，我的就是索尼的，不错，首先声明，愤青勿喷！！
非常好用的软件，精巧简洁
很好用，看动漫的时候喜欢的插曲，就算夹杂着对白也可以识别出来
用微信也可以啊
没广告，这点比猎曲奇兵好
虽然也不错，但感觉没有音乐雷达强大。
微信根本駛ㄏㄏㄏ
微信就能办得到，非下载这垃圾干嘛
我想知道猎曲奇兵的脸往哪搁？猎曲甩它10条街。
下面那个说什么都识别不出的还好意思叫？明明就是垃圾手机麦不好！
绝对好用
以前在sony上用过感觉还不错 多数都能听出来
绝对的好用
没有音乐雷达好用
没有一首能猜出来，真是没用，果断删除
一直在用，索尼的东西就是挺不错的。对比同类软件他是索尼自带的，品牌效应嘛
最差的软件，十分难用！！
很好用的东西    让我找到的最终信仰的英文版   谢了
日货
很好的软件，经典。
一直在用
用微信的都是渣
还不如下微信
一直在用
屎
比猎曲奇兵好！(本人看法)
就是人唱读不出来
很给力的软件，一直在用。
没微信上的好用
很好用！現在跟男朋友經常在街上track一下沒廳過的歌！
good
微信摇一摇，完爆你N条街
很好。
之前it28i自带的  炒鸡好用  现在三星i9300想刷成索尼半数因为这个软件跟其他方便的软件
英文吗？
垃圾
还行，更新后我的手机都不能用了，不过以前用的很好，很赞的软件
不支持哼歌好像
shazam才是王道
不能显示中文吗？？？看到英语就捉急。。。
哎呦喂，楼上有个怎么那么装逼啊，软件不就是让人下，然后评论的么，尼玛，看你那装逼样，哎呦，我去
还没shazam音乐雷达好用
好东西
抵制日货
新创意，要支持
超级好用
。。。
微信的方便
我有音乐雷达，用了两年了。还不错，
我操，真该让豌豆荚显示你们手机的型号我操，自己不能用，还什么原因都有，老子都佩服呢，什么心理，一开始就别下啊，我操，求着你下了么？
何笨蛋
还不错
同类的用遍了，没发现比soundhound强的
深圳皇朝国际旅行社！港澳游咨询电话13414484017 姚先生
我的htc也自带有，是不错。
Like
马克一下
我好喜欢你
以前索尼手机上面有自带的  一直觉得很好用
jjnazJ.MN~
不错的，以前索尼手机自带的。
好不好用呢？
应该是数据库最全的了
vivo x1 hifi  音乐手机路过。
还行
还行吧。就是不能听。
自带，相当好的软件
真心好用啊！不错不错，很喜欢。
我手机自带得有
索尼   神器。。。。
这是我大索尼的！
对啊！我也想说这不是索尼的专利吗？
这不是索尼的专利吗？怎么会这样？
期待试试
基本上是歌，是录制的歌就能识别出，对比出来的，很不错，亲测
霸气！中文无广告版，你值得拥有！
别家找不到的，他都能找到！顶
这不是索尼的专利吗？
现在微信都有这功能，还下载你干嘛呀
相当强大找了很久呵呵太给力了
试用一下
LT26W 来过
自带的错误啥啥的，这个不知道行不
嚓，都特么是水军，找出来的歌全英文的，同样的曲一次一首，重点是还不能听，必须下载才能听，还不是在软件里下，要打开浏览器下，真够垃圾的
挺好用的，基本上播放的音乐都能找对。
这个真心强大啊！！！听到好音乐却又不知道歌曲名字的用这个软件就可以帮你找到答案！！！
米2能用。还不错…
很棒  很准确
垃圾
挺好
我的Nexus7可以用。只是有些界面渲染问题。
手机自带的但感觉还可以
这个软件真的很烂！！！同样一首歌，我用这个软件识别，一会说有杂音一会说哼唱的不能识别，但是我换另一个软件（不说名字了以防觉得我在打广告）同样的环境什么都没变甚至旁边还有电视机的声音，但是一下子就识别出来了，那才叫真心的强大！为了评论这个软件特地注册的号码呢
实在是太强力了。
不错
个人觉得比猎曲骑兵好用一百倍……因为用猎曲骑兵找不到的歌用它找到了
NEXUS7无法使用
挺好的
挺好用的，快进比较方便
录了几次都找不到，超垃圾
不错的说~
太强大了，什么都歌曲都知道，要是能在无网络的时候保存，以后分辨就完美了
超给力的哈
强大，两个字。。。
太慢了
it26i自带！强大！！
自带、无压力~
一直用猎曲奇兵，不知道这个怎样？
很好用的说
真心识别不出来
提示一定要录制的歌曲才行，不好用
一前用索尼自带，很实用
我不喜欢
识别你妈啊，垃圾
自己哼一段也行
自带，的确很强大，赞个。
自带无压力
很好！
good
啊    怎么和我自带那个不一样啊
索尼原生自带  很牛的东西
好，实用！
没用过,不知强否。
真心 不错!! 强大
猎曲奇兵好用
不可以试听不方便
非常不错，识别速度还是不慢。
非常好
好
呵呵
真心不好用，刚开始还行后来就不行了，我也不知道是不是手机问题，有时录制声音要等半分钟，经常识别不了
很出色的一款软件，很实用。
娃哈哈~~~这个太强大了  真心稀饭！！推荐下载
为什么刚开始使用可以辨别！后来都不能辨别呢！
真不错，好软件
确实很强大.....前奏就可以识别
很强大的软件啊，有次我就录了个前奏，他也识别出来了！
神器！
每次用这个软件录收音机或者音箱的歌，再冷门的歌都能搜到，不过我唱的到现在都没搜到过，囧-  -   不过很满意了
软件介绍的很清楚了，只识别录制的音乐（为了更准确的识别）不识别现场演唱的!这款软件早在06年就存在
很好的软件、原机自带的解锁就不能用了、后来找到了这个。  楼下评论的手残不要乱评论、  看下豌豆荚 里哪个软件没有差评？  都是没有用大脑的后果
之前听过一首韩国歌曲，不知道名字，在百度上搜了很久都没有找到，居然在这个软件的歌曲识别排行榜上找到了！太神奇啦
还行吧、网上各种妹子求视屏背景音乐的时候，可以挺身而出~~
识别很强大
虽然测试了几首钢琴曲都没有识别出来，但能爽快地卸载还是赞的
我喜欢可以卸载的软件，这是最起码的要求！！
还卸不掉
为什么点了识别之后，转了一圈，然后说要更新应用程序，点确认又没反应，搞什么啊，到底能不能用啊，赶快解决一下！
uuuu
怎麼突然說要更新？然後更新鏈接也沒有，也不能使用了？？？？
解锁了的索爱能用，估计所有的安卓手机都能用吧
好
刚才了i9300，好用，好像听前奏就能识别出，这下什么英文歌韩文歌，广播里的外国歌就都能轻易拿下了。
很强大，又不费流量
不知道能用吗
下载之后自带的都用不了了，万恶的豌豆荚，乐色软件，求高手指导，怎么下回去原先的版本?
根本进不去，不如不升级
垃圾自带的升级以后用不了的直接意外停止我擦不早说
垃圾，本身自带的升级后直接用不了了我操
坑爹啊，我sony自带的，升级54后打开报错，又删除不了，root又怕变砖
3.60.54这个版本有问题，害我连自带的都不见了。最后下的3.60.53搞定的
很方便啊~
很好用
这个，很垃圾。到现在它没识别出一首歌。
很好。很喜欢
挺不错的
很不错的软件，歌都能搜到，很喜欢。
x   太爽了
挺好用的。
这个软件吧  好是好就是对于音质要求把    高了点还不能有噪音
测了一些歌。感觉没有shazam和soundhound好。
什么歌都能肉出来
i9100G完美使用，无鸭梨，搜了两首冷门歌曲都成了
赞
恩
我也是灰常灰常的喜欢啊
TrackID非常给力啊，非常感谢上传者，相比shazam和soundhound我敢说好 千倍万倍，，，试了几首好听的 还是英文歌shazam和soundhound 都识别不出来，TrackID一试 就OK。
刚下来试了几首确实不错   识别率那是相当的····
非常好啊，今天很容易就找到了我寻找已久的歌曲
我想知道这个软件有什么用？有存在的价值么？
不错 推荐
特意注册豌豆账号来赞这应用
非常好用 比另外两个音乐雷达好用多了 录制时间很短 却很准确 特意找了两个shazam，soundhound搜不到的歌用 都是只有前奏 但是马上就有了答案 连什么版本的都有
我的小米手机  怎么一直显示  无网络信号？  求骨灰级玩家  解答。  急求
不是索尼爱立信的软件吗?怎么还可以下?
挺准的。 关键是清晰阿。小米  完美运行
我下载下来后，无法安装，怎么回事啊？？？？
可以中文显示啊，只是有些是拼音而已，识别率很高的，速度也很快，关键看你录制的清晰度和网络情况
整体还行
帅呆了，酷比了
很好很强大，
更新不完整，现在用不了啦
用了shazam，soundhound和这个，都说这个是曲库最全的，但我没发觉，别人识别不了的它照样找不到，而且因为取曲时间最短，分析时间也是最长的，最关键的是等了2分钟结果出来个4008错误，这不坑人嘛
SB啊，是SoundHound类似TrackID，不是TrackID类似SoundHound。回复【轻轻的轻轻哼着哭着笑着】，这个不管什么曲子，钢琴，小提琴或者是佛经什么都好，什么语言都可以，只要正式发行过的都可以识别，它连接了全球最大的音乐数据库！
这个必须有
我想知道钢琴曲能识别到么???????????
UI很棒
识别出的歌名不能中文显示，显示的拼音
很不错 解锁后只能用这个了
就是不能下载歌曲
