无法听直播
没有评书，鸡肋
风景在路上，音乐在耳边。 优听真心不错的，我喜欢！
外语台一会有一会没有，真是醉了～
app名字有必要那么长嘛，丑～
外语台去掉又加入，加入又去掉，反反复复多次，到底什么鬼？！
国际台快回来(っ╥╯﹏╰╥c)
更新版本后所有境外电台取消 超级差评
好用 缓存不卡！！！蜻蜓fm一缓存就自动暂停！
广告太烦人
很棒，听法广美国之音都很流畅不卡！强烈推荐！
听这个还得耗流量？
要的权限太多了吧。
内容都很棒，支持。
界面很好，喜欢，而且节目也很棒的。
上次反映了问题很快就给解决了，真好。
总的来说很给力！很棒。
人性化，功能全。
分类很容易查找，不错，是我喜欢的。
希望再多一些好的情感节目就好了，当然现在的节目都也很不错呢。
用了几个月了，没什么问题，很不错，每天都会更新好多内容。
很方便，我是个懒人，遇到这么简单的软件简直大爱啊。
终于找到一个心仪的收音机软件了。
很好的软件，喜马拉雅bug太多了，果断卸掉了。
软件包罗万象，可以替代多款收听软件，很不错。
很不错，资源太全了。
这个太全面了，不想其他的，要么没有电台要么资源少。
年纪大的也可以用，解决老花眼的问题，不错不错。
开始不太熟的时候找不到节目，后来发现分类特别的好。
最初是因为特别喜欢优听这个名字才下载，后来发现真的很好用啊。
很好的，就是首页不能定制
后台自启，垃圾，关不掉
没有国际电台板块，要自己搜，美国，日本，还有其他国家都不见了，太残暴了，又找不到旧版本，强烈换回去！新的不如旧的不如不要！
垃圾新版本，好电台都消失了，强烈要求版本回退！！！！
好
差评，更新以后台湾的电台不见了
老是停，不稳定？
22222
新版本不能听美国的台了。赶快解决下吧
这版本太烂了
好
新版本垃圾！
哦哦，喜欢的专辑又更新喽，下班路上又有得听啦
大把国外华语台，而且比其他软件稳定。不断线，只是你们不会用，可以听美国之音和NHK等境外电台，自己探索吧！
总是听不了
还可以。功能完善，就是有时首页内容显示不全，下载功能时有时无，不稳定！还是wradio全球电台好用些，电台很全，有很多国外台。好些英语频道可以练习听力！
手机充电时会自动打开收音机。。每次都吓一跳。
升级之后为什么预定就预定不了了。为什么每次升级之后都有bug！
我终于可以听千里共良宵了！
按后有许多默莫名其妙的垃圾电话
咋没外国华语电台了？
有杂音
note3用不了优听，使用退出
非常棒，小段子很有意思。
好
升级之后就没有外国的电台了
草鸡棒！
越做越卡，内容都显示不了。。。。
目前最好的广播节目软件配合tuneln radio真是绝配
好用啊！我用来听北外广播，还能收外国台听bbc，不过要自己搜索。能录音，能听其他网络电台，还有一系列听力材料，可以代替录音收音一体机。
暂时没发现比优听好的
非常好用，很喜欢
还好吧，至少是连续播放的
这个真是不错！
之前用蜻蜓的，但发现站在一个地方信号不太好时蜻蜓播不了优听完全没问题，不过好像没有外国台？
太卡了
不可以回听
音质比蜻蜓好点 流量更高点
有时卡顿，总的来说还不错！！
好不错
起码比蜻蜓好
好听。。。
有定时播放（闹钟）就好了
很不错，用了很久了，希望越做越好
好
非常好！谢谢优听Radio，祝优听越来越给力！
非常好
感觉不错，就是画面太乱了，简单点就好了
版面太很乱，操作不便，感觉不爽，大不如前，改用蜻蜓。
好用，给力
界面太丑了
太耗电了，比待机耗电好几倍，删了
不好使,怎么回事？
还是不下了
后台耗电怎么那么严重，开机后都没打开过，耗电比设备待机还多
很实用。
好
软件不错，就是有点卡
台很多，虽然并不是很齐全但也不错了，想听CCTV的新闻，没找到
特地登陆上来吐槽一下新版本  越来越花哨  越来越多不必要的功能  最重要的是超级卡  垃圾。。。。
没用过
voa找不到。。。
很好的东西，每晚听听CNN！！！
升级后没能听到新电台，倒冒出了广告
法国台听不了，优听于我，几成垃圾。怎样恢复老版本啊？
新版没有老版本流畅。总的来说不错。
好
法国台完蛋了，听不了
更新之后原来喜欢的电台全部听不了了，怎么回事
个人很喜欢，最棒的电台！
个人感觉还好。
听所有台都要流量吗？？？中国本地的也要？
滑动太卡其他不错
很好用啊
华为的怎么没声音听不了啊
因为我手机流量毕竟有限，正常情况下我都是用WIFI的。不知道可不可以借鉴下搜狐新闻客户端的离线下载功能。把我需要的节目当然已经播放过得也能离线下载下来。
感觉挺好！
不要下啊！ 软件不错，太费流量了，我用了2小时，就用了30m！ 个人觉得爱听相声的，可以用这个。
我也觉得还不错啊，一直用wifi听的
有节目表，喜欢啊(^_^)
真TMD垃圾，竟然一个电台也听不了，而且还要缓冲，骗流量的，大家慎重下载。
找了好几个收音机，这个是最好的。 有很多网络台，流畅。 有很多本地台，音质好。
很流畅，可以录音(^V^)
想上网就不要说流量不够！
不错，终于找到可以听美式英语的电台了！
打不开本地台！
垃圾
不错
很好~
音质挺不错，刚还是用，别的没感觉到
收音效果一般，很不好
好用，声音清，比蜻蜓好啊。
老是缓冲！
可以听BBC和VOA，我用的wifi，偶尔卡一下，声音也很清晰，很不错。
很喜欢，音质比蜻蜓好很多，当然流量也会用的多一点。建议用wifi听。
这个。。。感觉不太好，打开一个电台后只能暂停不能关掉，退出后不知什么时候它又开始自动播放了，也不管你是否想听和什么场合。不知道是特例还是一向如此，还是卸掉吧。
很全，有很多台都能搜到，是目前我听过的最好的。
超好
好东西～听国语的别下载～你们是不会懂的
先下载看看哈
电台齐全，大部分都很容易连上。英文电台也是。录音等辅助功能也很多。一直都在用。
耗流量不说，经常停顿，一点都不稳定。。。
优听特耗流量，在3G下听就是在烧流量，还一堆广告，怎么还有这么多人喜欢，真是不解。还是蜻蜓好听一小时也就15M，只是不能设定缓冲时间偶尔会卡。
不错的软件，国外的电台连接速度也不错。
最近二次的更新一打开就闪退。(小米)望尽快修好。
不错
一启动就关闭了
很喜欢，甩蜻蜓几条街！
垃圾，更新之后闪退。。。小米1s
比龙卷风好!
非常之好!界面简洁而不简单 不像蜻蜓华而不实 太花哨 音质好 自然流量大 不错 电台多
更新后果断删除！还是蜻蜓好！什么台都有！
还好就是广告烦人
看
自动调用GPS，退出后后台进程要占50+M，还杀不死，结束进程后还会自动启动。改进下吧，不需要这么多功能。其它方面还好。因为这两点不能装它了，换～··
广告真烦人
好
和蜻蜓比哪个好？
不错！！！就是流量费太大，没WIFI的伤不起
好
部分地方电台搜不到
还不错
还可以
cool
很喜欢
好
不会断断续续，很好，要是可以有电台节目单和电台互动就好了
能不能收到EBC5网络电台啊  有丰帆讲的鬼吹灯啊
没有VOA news啊
用流量的吗
这个还没用，但还是喜欢蜻蜓的界面，很怀旧！
很好使的，大家可以看一下！
wifi下使用还不错，央广和BBC，VOA都不错。倒是本地的一个电台可能是码率太高没接通。
好是好，不过不开的时候也总在后台运行，占内存啊！
试试后，觉得很好！
很好
henhaoyong
升到最新版后所有电台就不能播放了，网络错误。晕，点解啊?
还不错， 2G也可以听BBC.
更新的版本怎么打不开了？一直黑屏了 各位大神又没有遇到这种情况啊
现在打不开了啊?
很强大！
用了很久,喜欢
为什么用手机3G网络就收听不到？
就是为了听相声广播，可惜手机版不够稳定，ipad就没问题，是为什么呢~
好用 我喜欢
为什么不支持自己手动添加电台？
很好用
一直用，天天法广！
很好用，很流畅，加载速度稍慢。
青檬听不了了！
有wifi   不用流量太方便啦，不错
非常好，就是后台播放以及电台偏少是问题！
电台多，选择性广，速度快
好用
收音机中的神器！
每天都用这个听自己喜欢的电台
很好，在广东可以听到厦门音乐广播，我用Wi-Fi，流量不是问题！
挺不错的！我喜欢，如果不用wifi流量用不起哎！
不错
功能不错，频道很多
软件的界面什么的都不错'唯一让我感觉不爽的是，后台自动运行，强行结束后，马上就启动，
非常好！！能收到很多电台，是中文的，非常棒！！！！
未用到此一游
15版本再现打不开的情况 怎么回事呢
非常好，新版本还可以录音，可以收听CNN,BBC等国外频道。
都是外语看不懂，不敢下
1.2.14新版本有问题，一打开软件就关屏，不能选择电台，华为C8810。
好用地嘛。但是费流量，听了一个半小时就用了30MB，幸好用到wifi,而且听一会儿就要缓冲
内含广告模块
刚刚下了，挺好的。我是用wifi的所以流量不是问题，嘿嘿。
很人性化
很好用
这么好的软件，必须顶起来！htc s710e完美运行！
新版本有问题，一打开软件就关屏，不能选择电台，忘尽快解决，谢谢？ 以前版本用的还是不错的。
新版本有问题，一打开软件就关屏。联想c101
爽完了！我的流量呀！
挺好用的，一点也不卡
很好用，界面也很清爽
台比较全
神器 如果你有足够流量
这款收音机真的很好用，电台很全，不过也很耗流量，不过它本身就是网络收音机，耗流量也很正常，不能因此说它不好吧，最好在家用无线网收听吧！
下了很多东西，这是第一个让我有冲动注册来评论的！确实好，推荐。英语专业的用它听听力太好了！
老子专门注册了账号就是来给这款软件加油打气的，这么好的东西应该让更多的人知道，你想听的里面都有，连接速度快，很少卡机，当然如果没有wifi，你就悠着点用好了
比蜻蜓fm好十倍，刚刚发现，晚了点。
碉堡了我去！！不下后悔。超级软件居然以前没发现！居然手机上就能听外国电台bbc,cnn什么的都行，一直觉得不可能现在就有啦，好激动！另外建议用wifi，流量飞的太高（还好我家有wifi）。好爽可以练英语了
很好！適合無限量用戶！
比那个tu好
非常好
不能收听第一财经节目
软件很不错，就是总会自动在后台启动进程。杀一次来一次。国内软件都有这个毛病，非常讨厌
能听到港台的！！很好！当然，这种耗流量的，一定要在有WIFI的情况下使用！
不知道为什么
好用啊
流量飞一样的……无语
好！我喜欢！
想听台北的电台听不了………
很好，综合了很多电台
很好用的软件，什么频道都可以听，赞个
大连地区的电台都不能用！咋回事？望解决！！
好用的！
后台有一个服务一直在运行,怎么都结束不了,很烦人啊！
大家好，我是anyradio的商务非常感谢大家对我们产品的关注与支持，如果大家有什么问题或是好的建议可以加入我们的QQ互动群：186713480或167836925欢迎朋友们参与anyradio以后的每次更新
真好，本人很满意。
很好很强大，流量用wifi就是了，而且软件自带提示，用了多少流量别人都有显示的，超过你预定流量自动关闭3G收听
说不好的人都有病，在线听费流量肯定的，你自己有病怪软件，服了。
wifi以外不要玩哦，算流量的，收音机效果还是不错，坑电池哦
我在苏州喜欢听上海的，流量的话，在家用WIFI就行
很不错的收音机软件，有我喜欢的频道
非常好用，喜欢。
hen
二^1喜欢
很好。。。喜欢
在家用wifi非常不错
很要流量
好。
不错不错，用wifi来收听还是不错的
不错
超级喜欢，功能非常强大！录音分享收藏等等功能完美齐全，一流质量！建议使用无线否则网速不给力会导致不流畅～
很喜欢的电台，里面频道也很多，不过要是没有wifi就不要用了，很伤流量。
@
退出后还在后台占用35兆内存，太垃圾了……
费流量，用Wifi还经常缓冲，不好用
升级后老自动启动后台
给力！
怀念诺基亚了。。。
我流量多无限流量卡无所谓的
支持外放么？不插耳机能听吗？
什么啊
最喜欢的广东宝安区的缤纷104.3不能听，可惜了，换了好几个都是那样，求解答
打不开连接慢
卡的不行
超级不错 适合无限流量卡和wifi用户
很快很全面
客观的评价一下，2G3G走流量的就不要用了，流量确实是飞着走的，用WiFi强烈推荐，连接速度快而且稳定，但不和谐频道都被官方自我和谐了，但可以添加自定义频道和地址。搜索和安装了很多这类软件，应该说国内其他的比这个还差很多，国外最好的就tunein了，不过也被墙了。有兴趣群：230225520，不和谐技巧，你懂的。
NND 本来想下的, 看了评论也不敢下了, 谁有不要流量的收音机软件！‘？ 有的加Q 498941961  谢谢~
功能不错，电台也多。不过确实有点费流量，用wifi听了一分钟，显示2M多的流量
手机电台怎么打不开啊 急急急
湖北好多台听不了...怎么一直没解决呀....
费流量不？
一直在用非常好 用无线不拍费流量
能听bbc或cnn不？
同求 很多湖北台为什么听不了
很不好，千万别下，流量是飞着走的，300MB没两天用完了还扣了50多块...
有流量的　不好～！～
速度很快 很清晰 为什么 湖北的很多电台都听不了
不管怎样，先下来试试，哈哈
好东西，全球各大电台都可以滴~~ 必装推荐
这个网络收音机是建议用wifi的，流量除非你钱多
中文版的非常好，利用ＷＩfＩ听香港电台还不错，但有个和手机内部软件冲突的致命问题，就是安装了软件之后，当手机来电通话后，手机自带播放器会自动播放，，只好删除了，
S5830运行OK~建议连WIFI，流量好大！
坑爹啊   在G14上运行不了
wifi听电台 脱脱的
经常自动终止的，没法用
个人感觉还是蛮全面好用的！
妈的，流量哗哗的，一阵子没了
不错的软件
为什么没有枣庄广播电台。。。。！！！！强烈抗议！！！
妈的，流量刷刷的跑呀。。。。。。
还是 不要流量的好！！网速不给力就不行了！！
不错 ，挺好的
页面可以做的更炫一些  很好用的。 建议用WIFI
好
arc用定時關閉功能時，內建radio會一直出現
老无缘无故死程序……
Learning english? You really need this!
超好用，吃到飽用到爽
錄音檔到底是什麼格式????錄了就算在手機也播不了， 沒就什麼格式。
htc sensation显示不能全屏，望改进！
Moto Milestone2 此版更新失敗,似乎與權限變更有關
频道名字加上FMxx.x会更好。
Very good! Like it very much.
