每天早起必须得听最新的《锵锵三人行》，虽然app设计是有点土，也真的不好用，为了锵锵，就忍了……
挺好
不错
好用，喜欢锵锵三人行。
作为早上跑步听凤凰新闻首选软件
好用
好好
好用
很好的
挺好……
内容为王的程序
但是有些节目跳了几期
不知为什么，凤凰FM今天一联网就卡死
很好，内容多，质量好。
方便，内容丰富质量高
希望设计在好一点哦 加油
Good
版本更新之后总说我网络不稳定，啥都load不出来，重装也没用，但是手机电脑看视频都没问题。
挺好的，小品内容再丰富点更好了
好
good
非常好
一直用，很喜欢，就是更新有点慢
good
良心之作，希望读书计划里增加更多优质内容，并添加单曲循环功能
好
不错
凤凰出品，良心出品
挺不错
非常喜欢
很好，不过还有需要改进的地方
一直在用，很喜欢。希望能够增加中央电视台的新闻节目。
最喜欢它的记忆播放功能，其他app都不怎么行
还是喜欢凤凰
一直用，好好。
内容为王
不错……
不错
好
好好
锵锵三人行！不听不行
喜欢有声周刊
中国同类app中最好的!
非常不错的软件，用很久了。
不错
加油
不错的应用！不错哎
支持凤凰！
好
不错，使用挺人性化。
没得说，好！
越来越好了
新版功能强大
不错不错真不错
更新挺迅速的～看锵锵的最佳选择
好
不错
主要是为了锵锵三人行，都嘟。
不错
睡前听个小故事，慢慢入睡。
不错
挺好玩的app,路上出行可以听小说，必备fm.
内容喜欢，符合口味
每天早上起来必须得听新闻，上下班路上会听有声小说，超级好用的电台软件！
很不错的应用，越做越好了，支持！
好用方便，而且更新得非常及时
好
不错
很好用on
很喜欢里面的鬼故事我上下班的路上一直要听的也能打发时间，简直就是听书必备啊
不错
好
有声小说听书必备，上下班路上经常收听，非常喜欢，推荐大家下载。
路上出行听小说必备，非常好
不错
喜欢通过这个平台下载肯德基优惠券，订电影票
早起。晚睡，洗衣服时候都会听
很好，一直很喜欢，陪伴我很多日夜
好用！
不错，更新再快点就完美极了!
很实用，非常喜欢，每天开车都会听
每天都听，不错！就是有时候响应比较慢，节目更新有时候也不太及时，希望能改进。
凤凰始终让人敬佩，这app越做越好了
不错，英文节目较少
愛梁文道，愛竇文濤，愛鳳凰fm，每天必聽
不错App   用了几年了
好
挺好。
正，
新版本新增了不少新功能啊，越来越好用了！
一直用凤凰fm收听节目，早上经常听新闻，挺好用的。
新版本新增了不少节目，之前反馈的bug也修复了，挺给力的！
非常不错
不错！
凤凰fm真的很好用，比其他的音频类软件好用多了，一直用它听自己喜欢的有声小说和节目，支持！
上下班路上经常会听，很放松，也不会毁眼了
很好用，收听效果特别好，节目也很多
好
最爱笑逐言开
很好用！很实用！
资源很多
好用
经常挺听，体验挺流畅的，好用！
新版本增加了很多优质节目啊，不错！确实好用！
经常用凤凰fm收听节目，好用！
新版本很赞！新增了很多优质节目！期待下次的更新！
好
好
节目很优质，新版本不错，好用。
一直在用，不错。
非常好！
经常在上下班路上收听喜欢的节目，有时候睡前会听个鬼故事，特刺激！
很喜欢凤凰fm里面的内容，经常在wifi情况下多下载几档自己喜欢的节目，坐地铁公交的时候听，特别好用！
好用
新版本很好用，新增了很多新功能
每天都在使用的APP，最喜欢有声小说，解放双眼。希望多一些纯粹声音的"为你读书", 而不是夸张的"演播".
资源很全，特别是高大上的凤凰独家资源。UI设计也很人性化，更新的内容都会按照时间集中显示
功能越来越好了。只有一次提了个建议，没几天就更新了，而且改正了问题~效率特别高
新版本内容更丰富了，好用
还不错
很方便，经常在上下班路上收听，节目种类很多，体验很棒！
很好用的一款音频软件，内容涵盖量很多，下载的东西排序很清晰，缓存的内容只要不清除，就可以随时随地打开来听，特别方便，还节省了没必要浪费的流量。
界面清晰，内容丰富，不错！
新版本不错！
胡夏的广告打算做到什么时候，每次看到一阵恶心
很全的音频电台
新版界面更清晰了，看着它成长的，继续支持
非常不错
加油↖(^ω^)↗…！！
更新後直播在哪里放？ 千万不要更新至新版本！
m
千万不要下这个6.0版本，修改的很差劲，完全不如以前的版本好用，很多设置改的好不合理。 搞不明白为何总要升级，本来软件好好的，总要画蛇添足！！
没有老版本好用，更新同步太慢
新版本打不开
新版本超好用
新版本速度相当慢！！！！
对它绝望了。我从来没有用过多次把测试版当成正式版发布的软件。经常性的最基本的功能都不提供，现在这个版本干脆连“反馈”都取消了。
超好！
棒
用来听锵锵三人行很方便
不错
铿锵三人行，怎么找到？╮（╯＿╰）╭
一切都是为了铿锵三人行
很喜欢这个软件，但升级之后发现一个严重bug！下载存储路径设置为sd卡时，无法下载！只有设置为内部sd卡时才可以下载！
改版后界面变清新了，不错，锵锵三人行是必听节目！
。
不能播放，一直没有声音
清新，齐全
不能自己设置下载文件夹，垃圾了很多。杯具啊
我的无法打开，一进去就闪退
把整个凤凰卫视搬到手机里了，好！
后台运行的时候会无故退出，必须重新打开运用，从头播放。
升级之后连不上网了！！！
很多有声书籍都要收费，好扫兴
下载的功能在哪里？
4.0之前一直很好。4.0下载安装以后。就有大问题了。所有网站下载的4.0都是同样问题。凤凰给自己产品内部藏了个低级大 Bug。不清楚怎么想的？
乙停止，起动不了。
要流量吗？
非常喜欢的应用，但就是有时候音频会自动停止，再点就重头开始放，，，估计手机性能差，，？
欢迎随时沟通，以便更好的改进
可以听新闻
放不了
不错
好不好啊？？
凤凰FM这个软件我已使用许多年了，可以说是元老派了。现在她越做越大，我也不断的升级，可是该软件装不到SD卡上，最终我的手机装不下，同时还显示该软件与手机不匹配，它娘的&hellip;只好删掉！
监听，拦截外拨电话？
很好用，我是oppox903只是占手机内存大了！！希望改进！
网络收音机。网络要收费
直播电台要是能加上HIT FM 887就好了。
很好，期待更好
早
我的手机型号：Galaxy Nexus   Android 版本4.0.4    问题是：怎么装了凤凰电台不能使用？
有些节目很不错
很不错！
听着听着就断了
希望下一版本在界面上能多下功夫，适应各种手机的分辨率
C8650+ 进入软件后就强行关闭
好的。
求解：直播播放时没有声音……我的手机是中兴N760.
