使用频率很低，但是无聊的时候还是会用一下
产品挺有新意的，我最早在上面唱过几首，但是因为五音不全的缘故就放弃了。
唱吧最火的时候，每天回家神经病似的对着手机唱歌，当时好声音什么歌火，我也录制什么。其中，汪峰的春天里，录制的简直把自己都感动了
无聊了就来听一下，里面蛮多搞怪的，我弟是这个app的忠实粉丝～
唯一一个可以听得下去我鬼哭狼嚎的家伙
声音太大了，晿完听的时侯自己声音太小了。
加油！
听不到自己声音，像iPhone一张多好
挺好的
挺好的
_(:з」∠)_
音质很好，我要的唱的歌都能在上面找到，还有许多有才的歌唱者，哈哈哈
太慢了
没有全民K歌好，还差一点。
撒求东西新疆不能用，无法联网，太烂了
图片上传不了了！
这好评率真是哈哈哈
ㅍ_ㅍ录音的时候经常卡，然后试听的时候就很难和配乐合的上
升级以后不能用了，唱出来没声音了
啧啧啧
好
不
好
不
有一小部分好喜欢的歌，搜不到呀！
……
。。
差差差，歌词和伴奏的节奏根本不一样，唱毛啊，多少年的毛病了，现在还没改，我再也不抱希望了
妙指挺好用
就是对不起，很郁闷
永远都对不齐。要么就是前半首对齐后半首就对不齐！
最近更新得会不会太频繁？
界面乱qwq，旁边的全民k歌还好，这设计奖的文案好水，完全看不懂设计好在哪里。一对比bilibili的设计奖文案很明显。
新疆用不了！！！
伴奏音量低
新 彊玩不了
更新后根本打不开，垃圾
为什么一定要视频
还是挺不错的。
新疆的 用不了
以前喜欢用，刚出来真心觉得创意特别好，现在感觉问题太多了
太烂了，新疆不能用
666
新疆为什么用不了？
凭求新疆不能用
不错
新歌找不到
挺好的，就是下伴奏有点慢
不咋地
新疆连不了网
什么破软件，图片根本上传不了
新疆用不了
差
原唱都不是原来的歌手，升调也太低了，现在的好难用
歌声伴奏不同步…慢一拍…卸载了
。。
新疆为什么不可以用，真的很费解
太不好了
安装不了
唱歌的时候  歌词推后了  卸了
。。
最新版7.1.0耗电太高，有时候甚至比耗电第一的屏幕还搞，希望抓紧修复，5.1.1系统。
太差我准备开发可以监听自己声音的k歌软件
感觉挺好的，一些东西加载不了
好好
←_←
7.0一唱歌就白屏，换回6.85了！
挺好的。
太烂了
伴奏下好了，但就是开始不了录制
为什么老是登录不上？？？
平衡一下
新疆真的不能用
本来很喜欢，可是不能转换账户也太傻了！我现在完全回不去原来的账户了。建议强大账户管理功能！
啊
不好用
差
唱歌唱完就闪退，唱了好久就这么没了，伤心，求改进
用不了
非常好用哈
外文歌不多
比ios差太多
更新了一开唱就自动退出来！！！
不好
没找到伴唱在哪里啊
表示新疆用不了
平衡
好
讲道理，重新下载了，比全民歌多，但没全民好用，简单来说不如全民，已卸
不能存到外置SD!
挺好用的，可是还是要注意平衡给个差评
平衡！注意平衡！评论平衡一下！
为什么想录歌的时候点开就是视频正在初始化，永远都是99%。我不想录视频啊，怎么切换？不能返回也不能退出，每次都是按home的。
录不了发布不了。。。但是音质很好！！
为什么你们不喜欢全面k歌呢
整体比别的K歌软件好的的多，不过很多有人唱的也在搜索伴奏里边，不太方便，搜索歌曲伴奏，需要加强，需要一个大的交流平台。有待提升.     唱吧号码    qlk99663
我性别改不了
伴奏升降调这个功能我给满分啊啊啊啊啊啊
很好
新疆用不了
新疆不能用，不是好东西，
还可以
还好
新疆不能用！
不好
新疆真的不能用！
收费不要紧，但对效果进行扰乱就是流氓
好呀！
苹果手机更新了，其他手机都没更新！不好
。。。。
以前用后来发现全民K歌更好用更人性化就卸载了。一直想着这个是最开始的软件所以后来又下了好几次想看看改的怎么样了结果发现越来越不好用。唱k的功能没有开发多少出来倒是搞了不少乱七八糟的功能。总而言之不好用了。再也不会下了
新疆的不能用
断断续续用了两三年了，感觉还好，不过好多歌找不到。不过在里面认识了挺多人。感觉也还不错
为何还不更新。苹果早就更了
资源不是一般的少
好吧，虽然还没有用
。
没有调混响的地方！每次唱歌没有混响
我想知道ios为什么跟安卓不一样？回响安卓没有，录完以后伴奏原声不同步？
都没用
好
为什么说录音权限禁用，我明明开启了
太烂
buhao
唱完歌之后，声音和伴奏总是对不上，永远是前面几分钟好好的，后来就越来越对不上了，然后声音跟伴奏差了一大截。试了几首歌都是这样，毫不犹豫地把app删了。
音不准
怎么不能删除照片了
不太喜欢
获取这么多权限是不是有点过分？
真好用!
我的老是显示网络有问题
不好
没有苹果上的好用。
我以前下载过唱吧，但是感觉里面的歌曲或者戏曲伴奏不是很全。有很多想找的伴奏都没有，有的也不是原版的。还有一个伴奏效果问题就是：每次正在录音的时候感觉音乐效果还可以，但是录完了再听的时候感觉伴奏的声音就好像有不协调不同步，总是出现“咯噔咯噔”的声音。开始我以为只是个别的伴奏音乐这样，但是再试试其它的伴奏音乐也大多是一样的。不知道是我的手机本身的问题还是唱吧里面的伴奏有问题，我好纠结。
根本没有全民K歌好用
老是唱到一半又自动重头来过，烦死
我手机索尼爱立信索尼爱立信mt15i 什么下载唱吧了安装显示应用程序未安装到底能用唱吧 ？安卓2.3.4能安装？
久违了。
缓存删了还是唱不了，不好！
⊙△⊙。。。。这也能那设计奖
安卓机器体验极差……
卡卡卡 假死
有些时候录好了就卡住了，然后歌就没了。。。
音不准
声音蒙蒙的，沙沙的，明明就戴了耳机还是一样。馬來西亞不能用
感觉一般哦，好多歌都没有，而且伴奏不是很好，林俊杰的《ALWAYS ONLINE》都不是JJ原版伴奏，都不知道是去哪里叫一个女的唱了一版弄的伴奏。。。
很好
mark
很好用
每次唱到一半就自动结束 呵呵哒
虽然我不知为何 下载完就变成360浏览器
之前用地区上就没有新疆，现在直接不让用了，真是可笑。
一回新疆就不能用，一万个差评都不够打的
无法登录什么鬼
m
好好好
新疆的为何就不能用(｡•́︿•̀｡)
唱出精华
不错的软件！
更新后录完就闪退，所有之前录的都点不开听不了，还不如不更新呢
有的歌都搜不到
我以为是我手机的问题。。。。原来新疆的不能用。我也是无语了。
不错
闪退，录音还得重下歌词，哎。。。
我也是新疆的，也不能用
很差很垃圾
不错
时隔好久，还是不能用，一看评论，新疆的都不能用，为撒？！
我比较喜欢
我簃i家呢氵说明
英文歌完全搜不到 中文歌下面一群非主流互捧
竟然打不开
里面的歌越来越少了?很多伴奏本来有的后来就全部没有了 Talor Swift只有一两首，外文歌几乎都没有了。这是为什么?
商品还不错，支持支持
好，然而有时会闪退
根本打不开...新疆的就不能用了吗ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
好多歌曲都没有，音质很差
mark
更新后很多功能还可以，音质一直都很差，不如6.09好
击败86%对手
新版很垃圾   改了很多次就是录不上音    还闪退   垃圾
有很多歌都没有，希望把曲库弄全一点啊
还不错
有的歌怎么没有啊
它可以让我唱出郁闷和开心！
求解唱好的哥为嘛在手机里找不到对应的文件，只能在唱吧里面听
还行……这里排行榜上的人唱歌太难听了……
烂烂烂！！！！！新版秒退！！！！无语死了
好~！
OK
要是能出安卓的耳机回响就好了
西瓜
安卓5.0用耳机录不了
为什么有的没有设备不能唱
新疆的各种登不上！
挺好的
.-.
一直被模仿但从未被超越
阻止手机休眠 怎么回事
好
好用！
新疆地区的不能用啊  登录验证码根本不跳转
新疆为什么弄不了，设地区权限么还
版本越来越低，越来越差，录不到歌了
安裝不了啊啊
这次更新之后没以前好了，唱完之后没保存的，手机屏关了之后就自动暂停了，一点也不好
怎么现在点歌唱衹有伴奏都录不到声音的了？
哎，版本越做越差，都不该卸载之前的了。
好，好好，
如果能升降调 就更好了
一开始很喜欢 后来越来越烂 还没全名k歌好
最近老是没有声音没有声音啊啊啊啊啊啊
比起酷我K歌差远了
very great。很好
根本登录不了。
声音不管怎么调，伴奏声很大，自己唱的声音像蚊子叫
GOOD
耗电量太大，而且后台总是自启，关也关不了。
粵語噶太少
烂,什么敏感词啊。无聊
为毛搜不出歌
匁好
缺陷是不能录MV
新版本总是打不开MV
好用
太好了
垃圾，设置一个唱吧号都设置不了，都按要求还是格式不正确，
光从软件角度讲真的很差，经常无响应卡死，歌曲载入没进度。现在完全用不了了，听歌几秒钟马上倒回去重新放...大多根本不放，有视频的想放出来基本是奢望，即使放出来了80%指不定什么时候就给跳了。。。听歌途中点一下评论送礼就给你卡一下。。简直无语
就是太大了，下完之后好卡
总觉得这款软件并没有登峰造极。
棒
为什么安装不了，麻蛋
doxoviuxc
好
新版本根本用不了
UOT
实用 手機K歌必备 明星云集 靓歌金曲无尽无休 音质好 总之手機K歌就最好用它 不多说了 下载了就知道了
很好
为什么登录不上去
用户体验很差，连切换用户都很难找到。 比起以前的版本，有走下坡路的感觉
非常好
非常不好用。累赘太多，许多不需要的功能都有，平白拖累速度。
一个字，好
就是没有mv
歌曲和音效都对不上！不好
表示新疆无法连接服务器。。。。。
好产品
升级以后音效不好了，还不如以前的那种演唱会的音效
温柔你然哥
↘
音效没有老版本好，但是还是很喜欢
升级后什么破音效
升级后就后悔了，音效没有老版本的好
很喜欢
挺好的
=_=
升级声音不好听了我想歇载了都
今天试了iPhone版的唱吧，发现安卓版的简直就是被歧视！烂烂烂！比iPhone版的差太多！烂！！！
还好！！！
录音有点问题。可能是我手机？
还不错
不能改名字，不喜欢
升级后录不到声音了
音效没之前好了
这东西升级之后音效差的要死…怎么恢复原版啊
【点】【上】【面】
升级后悔了，怎样恢复旧版本
为什么我的安不上去呀
非常好，就是慢点
好好
曲库太智拙
伴奏太少，音效太少
好
歌词节拍不一致 推荐全民k歌
很喜欢
很不错
非常喜欢
为什么打不开，心塞
为什么我一直安装不了 用这个软件真心是心塞啊 之前是一直节奏对不上 这个bug解决没多久 更新之后干脆就不能用了 搞什么 我是手机问题吗 nexus5
。。。。。但是使用率不高
录出来的歌曲总是乱节拍，使用起来超级不方便，不如用爱唱
好不容易唱完，居然退回主页！差评
不错
推荐咪咕爱唱
一般
很好
为啥我手机唱吧录到一半就重新开始
慢卡
小儿
挺好的，灰常喜欢
不好，不喜
好
喜欢，还有lovelive的歌，超赞
还不错
挺好的
挺好的
真的很喜欢啊
我的手机连wifi，测速是平均500+kb／s  其他所有要网的软件都可以用得很流畅，连全民k歌也很流畅，但是唱吧一直在加载。。永远也加载不出来。。
明明有N多内存，可就是安装不起
太捧了
谷歌5兒子用不了
先把基础功能做好吧，弄得那么花哨又有何用
很好
。。。。。
好棒
好
，，
建议用5sing
不错
还不错 就是不能录mv
妈的 更新的还没有以前老版好来 能不能把兼容问题弄弄 三星手机玩唱吧录歌滋啦滋啦真是醉了
安卓录不上mv
还是不错的，不过有些韩语歌查不到
唱没几句就从头开始，郁闷到卸载
魅族MXpro.的兼容性问题解决不了吗！！！
为什么不能找歌唱啊
有的歌没有
mjzt
还可以
很好
为什么显示不能用阿
很好
上传太慢了吧
不可以录制MV
不错
小孩子
为什么安装不了
还可以
好
打开之后一直就是在加载，什么原因
我都录不了mv的
安装不了，
音质很细腻 最新版比起初的版本新增了很多功能 时隔一年后重回唱吧感慨好多 新功能很赞 特别喜欢魔音怪咖的功能 我的账号是墨妍小宇
一点也不好
安装不了！！！！！
很不错的，很好用
超级好用的一款软件～音质细腻而又不失真   听起来特别舒服，录音效果也特别好，喜欢唱歌的朋友就选这款吧，我的唱吧号ZYW945
音效不好太多的杂音。伴奏声太大。调也调不好
很喜欢，找到了很多朋友
为什么唱吧就是登不上？网络没有问题，却提示我更换网络连接
音质不怎么好，还是爱唱要好些
还好
不错
我的安卓系统咋不支持录mv，好恼火
。。。。
唱吧怎么切换储存空间呢，我手机内存低，不知道在哪里更改存到SD卡去
有些歌不能唱
越更新越垃圾，伴奏和人声不融合听起来怪怪的
安卓5 。0始终不支持！！
如果有超喜欢我一定点点·
很好，有原唱，可以K歌
。
好用
.
还好一般，唱完后处理声音太渣，而且变声效果也太少
好
空白，什么垃圾
我喜欢原版的！
什么时候安卓也能录带伴奏MV..
还行，就是有些歌没有原唱，也没有评分
官方伴奏太少
下载之后手机变得超卡甚至死机，还会自己关机，卸载了
难说喜欢不喜欢，说喜欢吧，进程杀不死的软件极其烦人，不喜欢吧，这软件的创意和易用性还不错…进程杀不死啊杀不死，占资源啊占资源……
还可以
太喜欢了，
太烂了，唱了NN遍后都保存不了，白费感情，没有以前的好，烂死了
来不了，为撒新疆用不了
还可以~
录不了，好多都是这样
是
新疆这边不能用
不能登录，，，，为什么不能登录！！！！！！！！
新疆不能用
还行，手机没声卡，容易爆麦
太好了！
差
自启关不掉的东西永远都是垃圾，卸载
用不了
歌曲太少了.
新版更新之后很不稳定，
没有用的时候！也要弹出唱吧已推出！很烦！没办法只好卸载了！
更新后打不开，求解
以前还好现在烂的要死，录出来的音跟不上节拍不说而且使用调节也根本没用；新版本还一个劲的停止运行。
good！好！
还不错
很不错，我和朋友都很爱玩。
好用的
卡在进入黑屏了
为什么5.55的版本下载不了，气死我了
可以练歌
好玩是好玩，就是不常用，占地方
无法安装
用不了
为什么没有新疆，新疆用不了可笑
越更新越不好用，为卸载的事纠结中
太烂了，明明有网络连接还显示没有
不能下载伴奏到本地  垃圾
为什么不能登陆！！！我网络连接怎么了！！就是不能登
good
安装不了啊
对不准啊，不同步，歌词和调子
有些歌没有
越来越烂了
安装不了
很棒。。我很喜欢，蛮好用的
垃圾新版
安装不了
一家子都喜欢 现在更新后 越来越棒
更新之后各种不好用。保存的歌根本放不出来，屏幕黑了就不放了。。。
可惜我唱的不能保存在手机
更新了更好看更好用了
为什么只有唱吧连不上网，
我去，太烂了！唱完了点击完成之后就直接退出去了，还经常！！
新版的太差了！！！！！
哎!不玩了!没用
垃圾 录完听老有重叠伴奏 录的声音还会自己加速。。。。
超赞
感觉挺不错的啊
安卓有iOS那种音效没？
安卓5快更新啊
超好用的
越更新越垃圾！！！
新疆用不了，难道我们出国了
有点za
更新以后不喜欢了……
我用的是wifi为什么老是打不开，老是说网络不稳定？
为什么新疆的不能用
为什么没有mv模式啊
新版本玩不了，录制歌曲无法听到自己的声音。有点失望，只能卸载。希望能够改进！
录不了，没办法。垃圾了
更新后好难用！！！搞毛啊为毛要改版！！！！
拜拜
新版垃圾
很棒！
无言
什么时候才能录MV呀？为什么没有伴唱
挺好用的~\(≧▽≦)/~
看來新版的很差哦
新疆的什么时候能用
第一次用这个，不知道怎么样
还行吧，只是有些伴奏和歌词对不准
不错 挺好
安装很慢一点不好，安了那么久才得40%慢慢慢……
不知道怎么了，突然戴耳机就听不见自唱的声音乐，
太占内存
歌曲太少！
好用，希望能继续努力！
为啥我的文件伴奏损坏啊，不能玩了，~(>_<)~
切换账号的选项在哪里啊！！！！！！！！什么破应用
!！！！
好用！可以打分
根本就唱不了，不知道为啥？
越更新越垃圾
不好用
用QQ帐号登录立马黑屏，而且通知栏找不到该程序，音乐还在放着，想要退出只能重启手机，牛3体验报告。
没有之前的好用，根本就听不了自己的声音，垃圾，还是旧版好，，玩了那么久了，是时候要放弃这个软件了，，唱吧拜拜了
為什麼緩存下來的歌曲關閉網絡后沒有歌詞或還要下載
总是提示歌曲文件损坏，不能用，真垃圾
好用
我用过，就是太占手机内存，应该可以把它移到sd卡，歌曲太过主流，应多增加网络歌曲或歌手，再就是更新后有一些bug.
软件不错～但是我唱歌很难听
吃就吃
更新后赶脚没爱了
新版本不如旧版
还不错耶～哈哈
不能切号，还不如以前那个版本，垃圾！气死人了
总觉得有延迟，明明按着拍子来的，就是慢了
新版本真是醉了
现在直接登不上去了，郁闷
和ktv的效果一样，基本上面是点的歌曲都有还有录音评分啊
为什么我进去登录显示Connection reset by peer啊
新版本用不习惯，还是之前的版本好，而且感觉很卡的有木有?
为什么更新后每次打开都得重新登录
好！超好！
新版收音问题很严重。
，，
新版本，，差到极点。。。。
挺不错的
2477128756
为什么升级后不能点歌呢？！
不错
不习惯。。。白色太扎眼
新图标很好看
赶快增加一些歌
好用
经常玩
不好
有华晨宇唉
为什么我传不了照片？
好
登不了
很喜欢
合唱去哪了
还行，就是有些歌的原唱没能消除掉，希望可以改进_(:з」∠)_
不能调歌调
很棒的。
新疆为什么就是不能用
目前看来还行。就是曲库不全。
延迟太厉害 还有加为好友的动态不知道要在哪里找 设计不够人性化
太卡了吧！好不容易缓冲了一首歌，第二次再唱的时候就一直在缓冲。而且好多歌都没歌词
混响出问题了吧??!!  为什么我的没有混响了?????
感觉效果越来越夸张了。。
说我没有网络，明明在用WiFi，而且还试过WiFi了
新疆现在不能用
用不了
太坑了吧？n 首歌都没有歌词～～垃圾
