人气图片语音社交应用，拥有上千的电台和丰富的音乐、脱口秀等音频资源，可与明星互动。
好的
好
新版bug半年了还没修复好
都忘了当初为什么会把它卸载了，大概是它自己作死吧
很好
不错
越做越差的典范
越来越糟糕，现在录音不可以添加背景音乐了。哎
安装不了
安装不了
怎么登录都登录不了啊
❤❤❤❤❤❤
最新版本不能先拍照片再上传录音了，降到5.22就可以了
以前很喜欢，现在根本用不了啊，一点缓存歌曲就闪退，不知道其他人会不会也这样
好
差
极速vpn 75faa
在自己手机上选歌相当的难，没有查找功能，没有分文件夹功能，没有扫描功能，上千个声音文件全罗列在一起，没有排序功能，这程序员是有多蠢才能做成这样？
不喜欢现在的版本  没办法收藏自己喜欢的声音  想换回以前的版本可是一打开就强制更新╰_╯
谢谢！！！大力支持还不错
登录不了
不能播放呢!!?感觉好崩溃!
真是无语，老是连不上网！
超级费电
好烦，浏览记录没了。不想玩了都。
(^з^)
还不错
收藏了
卡出翔，烧电惊人。。
用的人越来越少了，APP竞争越来越激烈，但啪啪的资源却总是慢半拍。好多专辑都莫名地停更了。留不住人啊。
好
很好用，声音集中营
小众
挺好玩的，要是能把东西直接分享到空间里就更好了
好是老毛病，想法不错，就是喜欢的人少。
没以前的版本好用 但是还是挺喜欢的
听起来总是有点断調！
我爱你
挺好的
不能连续播放
還可以
太
更新之后去哪找定时关闭？怎么没有了呢
就剩那么几个老用户了……
挺好的
还不错
听不了
很棒！
很喜欢里面的歌，超级小清新，
登不上
超好！！！！！！！
喜欢你。
蛮不错的了
为什么突然间所有的动态都打不开了？
为毛线登陆不上
跟新之后以后，之前下载的就听不了了，麻烦，费劲。不好用了。
很不错
不停重新登陆。。。以前用htc m7都没这样。。。看了半天，原来不是机器的问题。
很好用，跟贴吧一样，属于同好，类型的平台。
心
拍图，录音。这就是啪啪，会说话的图片。曾经风光过，但是如今有点淡出我的朋友圈了
喜欢
垃圾
喜欢
老重新登陆啥意思？多长时间了？还不解决这问题！我草！
很好用
咋他娘的没事儿就重新登陆
挺好  ，   不错
強烈建議換掉logo!!!
找不到存的草稿了::>_<::
垃圾
很有意思
不好用，，一直很慢，卡，内容不简洁!!!
超吊
好用
新图标太丑！
很赞。
新图标没有原来的好看啊!!!!
不能分享到空间微博，分享了但是上面没有
总是闪退
比较喜欢的一个APP
不错，
新疆娃娃心碎了一地，闪退的孩子你伤不起啊
挺好用的，我喜欢
还不错啊
很棒
？
bjsxbjs
不错！
很不错
好喜欢啪啪但只知道评论不知道怎么发谁来教教我，
呵呵已卸载
负分！滚粗！
垃圾！登陆上去一直显示无法连接网络！还闪退，果断卸。
垃圾
大家都来玩呀，好玩呢，喜欢听里面的广播剧，还有歌曲，还有优美的段子。
晕，新疆还不能用？！真是中国特色啊。我是北京
有趣
喜欢
垃圾
超级的lila垃圾
不错
下载了N次，也闪退，有人说对了，肯定是不让新疆人用。
新版丑得恶心 用得也不方便
换了几个手机了，永远闪退，是不让新疆人玩吗？
恶心爆了！本来是遵循安卓设计，后来改成IOS了，烂
无法登录 也无法注册
不错吧   就是地方言太多    太杂   有些听不懂
太喜欢了，完全好用。
很有意思！
这个怎么玩。谁教教我
唉，凑合用
为什么下载到99就暂停了，好烦啊
什么嘛！登陆以后，进去了，自己就弹出来了！不停的要登录！什么都做不了！什么东西
好烂的啪，整天登录都说有问题，又不知道怎样弄，无语了。果断卸载了
嗯，还好
。。。
打不开，半天都只是全红界面一个字都没有
不错，小清新
奔着楚楼来的，说服爸爸那个太经典了，哈哈
烂爆了，差评
新版改动太大，丑的想哭
下载不了啊啊啊为什么
闪退到没意思了卸载算了
没有以前的好，麻烦了好多，更新了之后我都再也没上了
用的不错
还好吧，唯一的就是大屏手机的照片不能上传完整的的自己照片，很发愁！没意思偶尔上来转下
为啥闪退啊？
刚开始玩，还不错
我想评论一下而已
不错的软件
为什么总是自动停止运行？？？？？？
好
为什么闪退
真不错！我好喜欢这个软件！唯一不足就是背景音乐真的不清晰！！
怎么添加新浪好友啊啊啊啊！
新版丑哭了我会乱说？
新疆不能用，真的恨死了！！
我以前缓存的啪啪都不在了
为什么不能用
新版好丑
3.0很清新，不错
录完音试听不了，发出去了，也听不了。
不错的
还不错。～
为什么新疆不能用…这个软件对新疆有歧视吗？恨透了！！！！！
H
不错
新疆玩不了啊，这几个意思。
我是来看评论的
很喜欢的软件，有时候上去看看感觉还挺有趣的~主要还是微博的好友转过来的，很喜欢的软件~
开始李开复经常会发表，然后，然后就剩小编天天在那唠嗑了
说不上好，说不上不好，消磨时间用用
非常不错，很好用。
，不错
挺喜欢的~
好用
是你们手机不好吧
垃圾
好用
是垃圾
怎么发无声图片？
登录不上，新版太菜了
还可以
水军天堂
垃圾啊！托真他妈的多
不错不错…赞赞！
强大的水军
到底是不好还是托太多
下载两遍都不能用，说是网络问题，狗屁啊。。。
为啥每次登陆都是闪退呢
你好:我是八月廿八，九号在中堂镇嘉荣广场买的电脑。没有开单，怎么找你。
新疆昌吉用不了，闪退
一用就喜欢上了，感觉用着很舒心
为什么，老是自己退到登录界面呢？
bc
不好玩，人太少。
喜欢
垃圾软件
喜欢O(∩_∩)O
新疆用不了……
OK
OK
什么乱七八糟的？瞎宣传！
好用了
闪退 闪退 闪退
啪啪，你懂的
新疆这边因为上次暴乱、部分网络关闭了、贴吧也上不去、所以会有上不去的结果、
新疆用不了，登陆不上， 是不是服务器维护还是新疆地区屏蔽？  ...赖皮papa
很多托嘛
啪啪啪
还可以
新疆不是中国的吗？为什么不能用？
听着名字有点无节操啊～
很好
-O-
闪退的估计都是在新疆，新疆用不成别下载了，
挺好的
如果发的图片能进行编辑就完美喽！语音放宽到6分钟，文字能否放宽~1000字？
很好
很好;-)
好了
很好玩，好喜欢
不错！
好
闪退的情况何时能改善啊。崩溃了，以前觉得挺好用的一个软件呢。现在这是怎么的呢。
好玩好玩很赞，不下载准后悔！！
确实是不错吖，
闪退的一定是杂牌机
不错喜欢
喜欢喜欢喜欢
特别棒  特别好玩儿
不错哦！
挺好的
还可以。很流畅
5星
为什么认证时候输入不上字？
渣
好好玩撒。。
喜欢
五星好评
什么玩意。一更新后就一直登录退出登录退出，狗屎，大狗屎
啪啪啪啪
..............
發不了
正在下，不知怎样
好好玩，有它不寂寞。
注册都注册不了！
以前用啪啪觉得它是个很有趣，很使用，还不错的软件，比较创新，现在啪啪进都进不去，每次都闪退，无语了都，只好卸载了
好玩！
闪退  根本用不了  负分滚粗
他妈的！我操
换头像就崩溃给跪
更新之后总是闪退啊啊啊！
真的！为毛老闪退啊！！登陆一次要闪退好多次，而且登陆多了还说什么登陆失败。什么情况啊？
为什么发送不了，老是发送失败啊啊啊
老是他妈要登录！！！！操
好
本来一个挺好的软件，总闪退总闪退啊啊啊啊啊啊啊能不能让人玩了还？
闪退闪退闪退！！！！！真糟心！！！！！
什么垃圾…
怎么回事啊？老是听不了，听一两秒钟就自动停止，还让不让人玩了？烦躁！
真垃圾。。。。注册卡顿
还好吧。名字容易被人乱想。
名字起的这么淫荡直接不敢下。。。
怎么注册？谁能告诉我
一设置头像就停止运行！每次都这样。这还算好的了。第一次下载的时候录音没问题，一发就停止运行，发也没法出去。
登陆没操作几下就退回登陆界面！没法正常使用哦！
好玩，能听到好多不同声音
为什么，我的s4登陆上去老是秒退，登陆上去，就退出到登陆界面。求速度解决。
棒棒哒
喜欢就是喜欢
为什么老是闪退，求解释
挺有趣的，喜欢
更新不了
很喜欢
到底是为什么更新之后就玩不成了？能不能赶紧解决！！！不要再让啪啪臭下去了好嘛？
好热丫
垃圾
为什么总是闪退，以前好好的，有段时间没用了，现在重新下下来就闪退，根本完不成
哈尔滨的天气，一点都不好
vivo  s7     直接闪退啊  求解释
五星
不好，注册非要绑定新浪微博。老子就没有微博。
我是冲着名字来的
比较小众，挺喜欢的，推荐。
坑爹的东西。不能玩
5星5星5星5星5星！！！！！
还不错   就是人少，在多点就好了。
真垃圾。闪退
约炮神器
好好玩！！太新鲜了
挺有意思的创新
我承认是被名字骗进来的
为什么注册不了
很好玩啊
下载了，要绑定新浪微博，好吧，卸载
好用，界面也不错，希望多一些主题。
可以拍做爱的吗？
挺好玩的。
好棒！
界面简洁，操作响应速度不错
为什么叫「啪啪」啊？好邪恶的名字，吃个饭啪啪啪，走个路啪啪啪，坐地铁啪啪啪，看医生啪啪啪，上个课啪啪啪，睡个觉啪啪啪，去朋友家啪啪啪…我啪你妹
新疆用不了就是垃圾！
新疆的为什么用不上  什么时候可以用
不知道怎么样，只知道好多人玩，下载试试吧！
半个月登不上了，卸载重装还是闪退
哎哟，不错啊
很好吗？
啪啪啪
你有点素质OK！？
新疆的用不了，被封了
你神经病吧，好好的干嘛骂人，人家招你啦
人家咋骚了？你闻过的？
李冰冰～你个骚逼～
没微博注册不了？
我的三星9308总是闪退，重新安装了好几遍还是一样，我都没用一个多月了，刷新就是闪退！！！
闪退，没的说。快点完善吧
刚开始两天能用，后面就不行了，总说网络异常，但是其他软件都能用啊。。。
有趣的软件
登录失败。
看名字挺猛的，
呵呵
豌豆荚帮帮忙
挺好的
,,
没什么意思  很多明星就发过一张图就再也没上过，估计是都卸载了吧~
垃圾堆  擦进不去
也就那回事
我是被名字骗进来的
明星现在怎么都喜欢这样啊，有什么用啊？
，、p
更新之后总是闪退
感觉怪怪的
太好玩了！
登录失败
很不错的应用
神app，如果再加多个啪，绝对安装量飙升到第一
实在太垃圾
怕啪啪啪。啪啪。
冰冰快来吃腊肠了 ，隔墙夜半听啪啪
噗 这名字 无敌了.
小米2两次安装失败
酱油
我想跟李冰冰啪啪！
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
为什么还要绑定手机号  还只能是国内的手机号  不然就算绑定了微博还是注册不了  无语了
啪啪啪
我好久都登不上，全是闪退，咋回事
从上一次更新到现在，我就没有正常登陆过这个本来还算不错的软件。登陆用的新浪微博号登陆，每次要登陆两次，之后又tm的闪退到登陆界面，清除数据之后问题依然在，下载重新装问题还tm在，自己对自己的软件都不负责，我还玩尼玛的东西啊，这次是彻底卸载再也不会装了。这之前以为自己手机问题折腾5次了，闪退，重复登陆问题始终在，我是没空搭理这垃圾软件了。哦对了，我用的9300。
新浪账号无法登录！
好恶心！！！非要绑定新浪！垃圾
它和新浪是一家
很有节奏感的……
啪啪:-$
啥破玩意啊，为什么非得绑定新浪微博，擦，不用行了不。
看他们说的好像没什么意
看了评论过断不安装
骗人！！！流量伤不起，下两次都登不上！！
唉
见不起号  还差得很远远远......
\非绑定新浪i没有怎么注册！送你一万匹那个什么马 浪费时间
不错的东东待完善。
输入了N次，都被闪退了回来。
就是我这里用的人太少了，
不敢下了-_-||
你还能再烂点嘛。一注册就提示验证码次数过多。过了两天了啊！
啪啪啪，啪啪啪啪
看了评论，还是不装了
帐号太难进入
啪啪啪，还有节操吗？
更新后的闪退，果断的删除
什么，我网络不好吗？手机注册登不上，微博登录注册说异常，搞什么几8，不搞，做成这样应该也不会有什么玩头，ceo能把点点做死，我想这么搞下去啪啪也长远不起来，而且名字取的和什么约泡神器是的。
垃圾
为啥老是登陆超时啊？网速没问题WLAN，机子没问题正常
看了评论，果断不装。
想想去年高考的自己和今年大学的自己,就映射出中国的教育体治了!
啪啪，啪啪，总感觉怪怪的。
有广告
骗人
很喜欢
绑定你妹的手机，绑定就算了，还你妹上传通讯录，凭什么=-O
看名字总觉得不健康
非得绑定微博，不绑定注册不了，你们是一伙的吧？
你可以在垃圾一点点 不介意，真的不介意
没有微博就不能玩…不玩微博…所以…唉…
骗流量的！进去登陆点联系人就秒退！
什么情况无法注册
新疆不能登啪啪！为什么！你们用生命在自黑么？
感觉还行呢。。。
痛苦，，吧，
这软件连注册都不行，，
这名字好直接啊
绑定你妹
居然那么直接的名字？！
强迫绑定
刚下载，挺新鲜
没有新浪  非让我绑定新浪不好
听说很好玩，所以下载了，感觉还不错
老是闪退怎么回事啊？
papa是嘿咻的声音
支持一个
非常垃圾，注册还必须绑定微博账号，老子不玩新浪微博不行啊
→_→
以前才几兆，现在十几兆，失败啊
登陆不进去，还到处乱授权，删除都超麻烦，坑爹呢
啪啪使我的朋友越来越多了，真心喜欢。
升级了就强退
看到这名字，我就果断下了
最近几天wifi 下不能载入…切换到联通gprs 却能正常使用。
哎呦，不错哦。
可以认识好多新朋友，又有好照片
快更新吧、、
听朋友说挺好的
最近经常卡住是怎么回事啊(>﹏<)
就是人少了点。
哈哈女朋友很喜欢玩。
我用了几天以后，服务出错，用不了了，真的太差了………………以后不用这样的懒软件
哈哈，很好用！支持啪啪
不错
不错
好好玩
好2的软件，，，，
出现闪退问题啊
很不错
看不出什么亮点，还不能完全退出
很不错
爱上就离不开它--啪啪！
挺好的！
http://papa.me/post/T2I7cV0T
来了个pinterest的效仿者...
就是喜歡~
注册账号还得上传照片？
这个名字起得真是好，生动形象，从听觉的角度让人对软件本身产生了初步的认识，有才！就为了这个名字，不给好评都对不起软件开发者。
啪啪
给力啊。
好
要是把喜欢的照片可以下载了就好了别的都好
老是网络异常
好
啪啪啪 啪啪啪 啪啪
啪啪，！给生活加点料！！
可以说话唱歌很好玩啊和微博一样的
Papa?Path?
少了一个字
啪啪啪啪啪啪啪啪啪，形象而生动，屌丝心碎。
还行吧，就觉着，还不够完美，就差点儿什么，但是又说不出。
啪啪小编胡乱禁言。总出现服务器开小差问题。望改进。
好玩好
不得不说沙家以为是啪啪啪
很好用很好玩啊！
够胆再加一个啪吗？
好有趣
不错哦，喜欢
啪啪啪(￣.￣)某种运动咩?
挺好用的
这个应用的名字是动词吗？为什么我总觉得是动词呢
怎么不能显示在桌面呢？
henhao
刚下了啪啪～软件非常好 就去感觉太简洁了。
啪啪啪   好邪恶的软件
啪啪啪。
好玩
啪啪啪啪，啪啪，啪啪啪啪，啪啪，啪啪啪啪啪啪啪啪
第一次专门申请号来评论，必需必需支持你们！
好玩
啪啪啪
要流量吗？
很好玩的应用，还可以给图片加地理位置和天气信息，推荐。
啪啪。。。。还以为啪啪啪呢→_→
有广告
好玩没的说
这是闲人的软件 上面有很多骂战
什么几把阿  更新前很好真的！  更新后别人录音放的超快 而且闪退  真恶心
啪啪啪啪！啊啊啊啊！啪！啊！啪！啊！什么破比玩意！
非常棒
+1
非常好的软件，但需要改进很喜欢
非常有趣的软件，让我更爱生活。
非常好   下载速度还行   如果网速再快那就更好了
大爱啪啪！
不清楚
因为那个荡妇才下载的，大概脑子都进屎了，有病～～～
好呀！
下面那位！安卓也是90秒！！这麽干净！这麽好的软件不会用就别支支吾吾滴！
没用过。不知道。
haode .
不喜欢
好玩，喜欢
下面那个人。安卓也是90秒呀。是不是你手机问题呀。我的安卓是90秒哦
因为乔恩
爱乔恩，不解释。
好啊
觉得有点歧视安卓，凭良心讲。功能相比例苹果差了太多，而且不知道为啥每次录音就只能录16秒，我弟弟的苹果能录90秒，靠。。。怎么能叫人舒服。。。
因为乔恩，
这软件超好，很喜欢，很有趣
很好玩，但是有时候会卡，图片要看不见，希望有所改进
大爱乔恩
爱乔恩
因为陈乔恩 软件一般
怎么会提示空间不足呢
臭你妈什么垃圾软件
乔恩。。。
因为乔恩在微博上玩了
因为陈乔恩在新浪微博上玩的
我只想说，我是因为乔恩来的。
很喜欢 很好！特别是加上了各种背景音乐之后！！！
乔恩#^_^#
更新后出现闪退问题！NOTE2
啪啪 有时候怎么收不到图啊！～
为什么我不能同时绑定
非常给力，我只想说。烤鸭，必备！
我觉得我还不知道怎么用。。。谁能告诉我？
挺好玩的
很好
喜欢的那个人说好
喜欢
为什么更新了闪退啊。
