曲库不是很适合我听，果断放弃用xiami~
回不去的多米音乐 从初一发现开始一直用到高二 中途也下过网易和qq音乐但最后还是选择多米 投入了很多也习惯了 但是看到自己好不容易收集到的歌一首一首下架也是个很难熬的过程啊 对不起，这一次我还是决定卸载了
太差了
回不去的多米音乐
抛开曲库不谈，真的是个好播放器
虽然曲库少~但无损音乐这点不错
其实很不好
huuuuu
！hsjfvsbdfjdkhfjgdbogbkkjfkdyourself
没几首歌了
也不怎么好了
歌曲越來越少
我觉得联通公司应该把它收购了。。。
我要下載歌曲
可以的
越来越垃圾，这次更新后还吧关闭按钮取消了，你这是闹那样？广告越来越多，实用的越来越少，之前是喜欢你的简单大方，现在果断卸载！
很多歌曲都不能下啦，特别是周杰伦的，还是以前的好，
烂
越更新。越垃圾
为欢乐颂插曲而来
太多歌搜不到，还卡
不好
今天发现居然用不了，无法搜索歌曲。。。歌曲越来越少，回不去的过去。
好
还是以前好，现在越更越垃圾，歌太少了
歌好少
歌少到掉渣
不好不好十分不好
以前的多米 完爆现在的
喜欢的音乐全都没有版权了心碎
商业元素越来越重，以前的多米不是这样，好多歌不是付费，就是过一段时间被损坏，，
很喜欢里面的歌单，很有 特色，虽然很歌没法听
为什么更新过后打不开了
最新版的强制用户vip
一般，很多歌都找不到。
下载特别快就是有些歌听不了或者是要付费听
差评，怀念好久前那个单纯的多米
下载太慢了
我去，它会自动匹配歌手和歌词。而且匹配的一点都不准，用这个听了5首歌就没一个匹配正确的，还不能关闭图片✋✋✋再见
看见出新版。没有一分钟第一时间就更新了。毕竟对多米是有感情的。内存小。界面很简单小清新。还可以边听边存。但是更新了很多以前的歌还是听不了。真的狠心删了。用了这么长时间。给你的最后一个好评。说再见。
以前挺好的
非常不稳定的一个APP……
令人失望！
一直用来当本地播放器...在线垃圾，很多歌没有，经常搜不到，没信号...100Mwifi都没信号.....本地播放器蛮好的....
简洁
在线音乐一团糟。，用来当本地播放器很好。
歌精致，歌曲不太全。还是很好的，一直很稳定的软件
让我心碎 歌曲太少了
因为青宇
very   good  . so  happy.
很失望,还不更新
我去 以前歌单里收藏的歌 好多都要收费听了 什么鬼 用了五年多米了 感觉越来越失望
曲库歌曲太少！！！要是能再多点就好了！
已经用了好几年了，一直觉得不错，近期更新删歌也没有放弃，结果现在更新以后要求用户强制充值VIP，不然没法使用，太失望了
好多歌都搜不到了,好失望
已经几个月没有登上去了，搜索什么歌也都不了，显示网络没连接，明明有的是WIFI，却说网络没接，上次登上去了，几天后又说连网，歌都搜不了，只能听列表里的歌，有些歌搜不到原唱，也更本搜不到，没有联网的这种情况已经出现很多次了，但我就是不想放弃我的2000+的粉，所以一直没删。我希望多米能改变这种状况，多米改了错误，才会有更多人下载安装并且喜欢。请多米修正
其他应用都是越更新越加新歌，然而多米却是相反，越更新越删歌，好多以前的歌都没了
最新的版本9.28号的WiFi经常联网失败，检测网络正常，装前一个版本联网完全正常。均衡器重低音和三维音效完全不起作用
以前最喜欢的音乐app。现在越来越不行了。要么振作要么死
多米越来越多歌没有了
好多歌都没有，总是网络出错垃圾
没三年前好用，用习惯了一直没卸载，有点失望。播放列表经常自己清空
居然好多歌没有搜到
死你就去为什麼这么多的原唱都找不到
APP风格像是落后了几年的
不好用。。
妈的拔掉耳机后竟然没有暂停播放害我暴露了
挺好用的呀
呵呵呵新版什么鬼
最初用多米是因为有些歌偏门而多米能找到, 我用了三年.   可现在真让人失望.
网络问题急需改进啊，不然真的要放弃了
不能批量添加歌曲到歌单
以前很喜欢，现在歌曲越来越少了TAT
用了几年了，最后因听的歌偏，多米找不到而选择了虾米
曲库真的太少了，用了四年多了。越做越差
用了好多年，现在却不得不卸载，好多歌都没了
新版怎么连均衡器都出问题了，音乐识别也一直没修复啊
很多歌没有，都是翻唱的。。。。。也是醉了果断卸载
原本蠻好的，但是最近音樂播放越來越卡，連本地音樂和下載好的都一頓一頓的。3分鐘的歌可以放到我一頓飯吃完都還沒完。 很喜歡多米，不想刪QWQ
歌曲越来越少 广告越来越多
更新跟不上
╰_╯不能联网
用了四年了，实在忍不了出来说一句，什么都好，但是曲库却越来越少，好多歌单里一半以上的歌听不了，如果这个问题解决不了，即使再喜欢这个软件，但是很多想听的歌听不了也只能放弃了。
一直在用，前些天升级了，乖乖一查设备内部又小了，敢情是多米也要挤进来，不仅比以前大了还不能移动到sd卡里，算了只好卸载！真不知道设计的人都是怎么想的……
好多歌曲没有权限了？现在！
网络方面做的很差
总是连不上网！！！！其他软件都能用，就它不能！！！
又一次上了当，更新了那么多版本，还是没有解决网络连不上的问题，果断换回旧版。
很喜欢在歌单里找歌
以前很喜欢从歌单里找到了很多喜欢的歌但是现在越做越差……等你好了我再来接你
太差
连不上网，歌曲量越来越少。差评
没以前好了,哎,心痛
用了那么久还是卸了
会自动不唱的刚刚听上瘾就不唱了
资源少是因为查的严 好多资源没有版权只有下了 以前歌是很全的  用了这么多年了 更新了个直播  一进去全是非主流 莫名心痛
歌太少
这个能否把歌下载到外部sd卡里？
不能转到sd卡，那就等你能了我在来接你吧
好多歌都不是原创，找原创也没那歌
不能搜搜原来的歌，一点都不好用。删了 望大家下载谨慎
感觉曲库真的不行啊
怎么老是连不上网！！！！
老是自动关闭、听歌没听完整呢就跳下一曲了…
界面刷新不了 登不上 多米倒闭了
用了好几年了，一直没放弃，现在曲库歌真是少的可怜，很多歌都没有，这点不改进的话，我会放弃在用的！
泰勒已经从多米消失了，see you again也已失踪，一个名为sndast.exe似乎是百度流氓流氓的儿子，在电脑上无耻的刷新hao123，正在转移歌单，界面也跟不上了，:-(，用了好几年。
怎么回事就登不上呢 请说-下
曲库太穷
好！！！
就是歌太少了
曲库少歌
不错，很好用
经常登录出错。经常网络连接不上。到底有没有解决这个问题！！！
很棒，太赞了！只是觉得屏锁的歌手图片还能换得清晰一些。永远支持！播放界面我很喜欢，推荐使用
一版不如一版，音乐识别已经完全坏掉了，搞毛啊
一代不如一代
太少了
曲库歌曲量不足
搜索不了！网络连接不上！搜索出来的都不是原版的！越更新越差！
以前一直用，自从虾米小黄爪下架后一直用这个，但是没人发现网络总是连接不上？？？？？？
@_@
很不错，收录的音乐在完整一些会更好
东西越来越多，什么游戏什么东西，真不知道它想干什么
非常好，边听边存!而且流畅，内存又不大，一在用这个!升伋以后不如这版本!
今天刚更新 老毛病就犯了
很好
好
非常好的音乐软件，音效很好，功能很实用。有定时开启和关闭功能。
一直连不上网，只好忍痛放弃了
总是连不上网！！烦死！
网络连不上  只好卸载了
还是天天动听好用，调音功能很实用
用了好久可老是提示网络有问题 搜歌都搜不了 醉了 打算另寻软件了
电脑端，哭了，根本没法玩，各种搜索不到，可是手机版的却好好的
棒极了
终于没办法了只好卸载
一直用  很不错！ 除了偶尔均衡器莫名其妙地失灵…搞不懂…
第一，经常闪退，歌都听不完整；第二，连不上网，搜不了歌曲………
总是显示网络有问题！！！不知道怎么回事
曲库直接连不上，真无语，越更新越差，我算是见证了多米衰败的过程
一直在用，但是最近网络老是出问题，不知道怎么了
老是连不上网，很烦，主要是用习惯了，实在不行还是换吧
曲库太渣，UI越更新越差，搞不懂为毛魅族要用它的曲库。
老是闪退，老是，一首歌都听不完整
还不错
很好用
如果可以扫描本地歌曲就更好了
还行吧！但总是觉得以前的版本比较好咩？
一直在用，最早在塞班平台
垃圾！明明网好却说网有问题听不了，还乱安其他程序
弱弱的说上一句。。。还是喜欢两年前的多米。。。界面看上去，是多么的协调，还是比较好看的，而且简单便用这是我一开始用多米的原因。。。
感觉没以前简约杂质太多
越来越难用，只能卸了，用耳机老出错，自己中断，突然自己播放，刚好是一个我听过的恐怖故事吓老子一跳
启动时要缓好久 曲库不全 但用了好久了 喜欢里面的歌单 有我很喜欢的风格   还有就是不知道为什么我的图片都发不上去 真诚希望再改进 还是很支持多米的^ω^
不错很好
没原来的好了。
权限恶心
太少了
为什么歌这么少，而且新歌更新的很慢。
很棒。很喜欢。不占地方。
不好
好多歌都不能听了！！！用你自己产的耳机还不能线控也是醉，不过仍在用
优点:占用内存小 速度快 歌曲缓存功能较好 缺点:曲库歌曲不全  内容杂 不过还是推荐使用这款软件的
优点是界面好看  有品味  有歌手资料    功能没有kugou全  播放没有kugou顺畅   音乐放着放着会自己停掉      怎么老是网络故障啊!!这点很垃圾   我要投靠酷狗了
搜索不到新歌了
增加多一点权威性，少一点米友歌单，很喜欢歌手资料，但是不是真的？
内存很少，功能挺多。
本地存歌，过几天全为0！差！
少了很多歌，不全
为什么卸载不了？
。。。
我很喜欢，越做越好了！
界面太杂，你是一款app，不是菜市场，希望改进
大赞！！！
内存小 曲库是有点))))
资源少我哭着w(ﾟДﾟ)w
越更新越不好用，黑屏后就自动关闭，好多歌不能听了，一直跳下一曲，疯了吗
电台常常重复
怎么回事！根本加载不出歌
好
k歌之王都不能听
好
没有以前的全了  很多歌都听不了了  果断删
很好用，挺全
没法显示歌曲封面，曲库歌好少。
baby baby baby oh no。
没有以前的好用
里边音乐很多，我很喜欢
越来越烂了，曲目少，最蛋疼的是不显示专辑图片和歌手简介。
听歌老闪退，停止播放，太垃圾，要不改进，以后把它删杀掉，永不再用
歌库真的变少了
为什么搜到的歌不能听啊
更新后，播放时有卡顿现象，没以前好了。
为什么好多歌都没有，要么就是订购铃声，用了快四年了第一次觉得这么糟糕
还可以
最近多米是怎么了  好多歌都是数据加载没法听  还有与微博授权根本登陆不上  希望抓紧改进吧！
多米这是怎么了，新歌速度跟不上啊，连林俊杰的新歌可惜没有如果都没有，我真的要考虑要不要卸了
love mimi
有特色的都抛弃了多米也随波大流了 还有好多歌也显示不出来
不错
冲着去年那个版来的，来了一看好失望，根本就是QQ音乐的翻版，完全没有了原来多米的独特性
还可以
为什么我每次下载后都没有了
新歌都没法听 本来以为手机的问题 换了手机特么还是没法听！！一问朋友都有这个问题！！搜she的专辑都没有？？用了这么久不卸对不起自己
歌太少
原唱的歌没有，翻唱的到一大堆，歌曲新歌不更新就算了，老歌也没有，你到底是要做什么啊，
...
越做越垃圾，连 happy three friends都搜不出来 赶紧倒
总是不能联网，几乎想要卸了。
功能增多了但是之前最基本的功能丢失了，没有之前那么简洁而且歌手那里无法直接点开头字母就到歌手那里了，要慢慢翻下去找才行
用了这么几年 以前小问题不影响使用 现在歌单里好多歌都显示未加载搞得我也不知道是些什么歌 网络也没问题  以前能搜索到的歌现在好多都没有 /
可以，我用了有一段时间！
感谢多米几年陪伴，可是越来越来失望了
泰勒！不可能有的了，这次公司非常保护版权。已经警告QQ音乐和其他音乐软件了
能不能有泰勒啊
广告多的呀！！！！！！！！！！！！界面太丑
Good
缓存不了是几个意思？！！！
？？？？？？？？？？？
搜索不出歌曲，打不开推荐的歌曲
怎么一安装音乐识别就出来别的飞机游戏让你安装-_-||
介个可以调节耳机类型木？？
好不错我喜欢的韩国歌曲终于在这里搜到了，系统界面也很喜欢，以后就用他了
和联通合作不错啊，但是双卡手机可能有流量问题，另外对用户流量统计规则不要太苛刻了，好像最好能精确到每个B,多米要站用户的一边，因为用户是你们的上帝，而可悲的是在运营商那里是刀下的大头鱼，你的明白，游戏规则搞得都要用户请律师看过，唉 祝多米更上一层楼！ 杜绝鱼肉百姓 共建鱼米之乡
曲库挺齐全的，如果界面再精美一些就更好了。
以前一直喜欢多米音乐，现在好像越升级越复杂了，不过还是很喜欢。
，
大力支持，小语种歌曲狠多，so better!!!:-P 歌单不能再全了，还有蜜语（手机ktv）
歌词兜不见了，每次听，每次搜索，郁闷！！求快点更正
最近越来越烂了，基础的音乐播放都做不好了
音质很好，尤其是立体声和重低音，比天天动听好很多，可惜不能支持本地图片来做专辑图片，能够像poweramp那样自定义专辑图片就完美了
更新后进入不了。打不开软件
一直觉得很好用！
越来越不好了 听听音乐突然间没声了 还得重新去点播放！！！
音质好，就是粉红色…
神马玩意 歌曲名都显示不对 垃圾。。
挺好的搞！
打不开，一点图标就不行，更新后卡机
更新后进不去了！！！
更新完进不去了啊！？搞什么啊！？
我想起6.0之前的版本了
更新后进不去几个意思，直接死机
清除你
更新之后根本进不去！这是几个意思！
好多歌都没有了，而且下载的歌会放不出来。没以前那么好了啊
只是个气泡好用罢了
怎麽一回事到底  为什么这两天老说加载不粗来  没联网？
支持多年的多米 越来越不给力啦  昨天终于卸载啦  希望还能有所改进
WiFi连不上网。。。果断卸了
好是好，但是美中不足的就是歌曲有点少。
希望多米不要只重视那些虚有其表的功能，首先把基本功能搞好不行么？身为一个网络音乐播放器，不能联网是几个意思？
更新之后简直没发用了，收藏歌曲打不开了，退出就登录不了了，搜歌搜不到了，几个意思？
新版的问题：缓存的音乐没有了，还有不开流量听的时候中间会出现一个黑色方框，说没开流量什么的，还一直不消失，我都进主界面了，还有个黑框在屏幕中间显示不消失，要多恶心有多恶心
还是用这个
更新了一百六十七首歌變成  六十七 我的一百首歌哪去了???我的珍藏呀!!!
没法联网，里面的歌曲列表也是突然就没了
连不上网
一直在用，可是现在更新后总是闪退，本地歌曲时不时就没了。。。。。舍不得卸凑合着用吧。
辣么喜欢这个→_→除了网易云最喜欢的╭(╯^╰)╮现在本地音乐是怎么了→_→扫描不能设置忽略目录了么
下载的歌曲都没有了，郁闷
闪退，经常，不得不选择放弃，曲库少了
一联网经常发出广告，头疼
我也是同样的问题，手机一来个短信消息什么的，声音就自动调到最大，耳朵都快震聋了！希望可以改善 。
舍不得删。。。可是越做越不行啊
其他都很好，但是能不能在歌单上把已有的本地音乐给标出来啊，重复下载好闹心啊！！！！！！
好
一直用多米 死忠粉 希望界面更美 如果通用设置单列出来就更好了
老是闪退，不过播放界面的风格很喜欢。
怎么更改下载路径，已Root
更新之后闪退更加频繁了，音乐气泡时有时无，摸不准。
很喜欢，特别是播放界面简直是美cry。
自从更新了之后，时不时的本地音乐都没有了，要扫描才能显示，来个短信刷新微博系统提示软件消息后声音会自动变到最大，耳朵已聋，请你们给我解释解释这是什么Bug！！！
一直在用的播放器，继续支持
一直在用多米，歌单功能很强大，不过不大喜欢蜜语
很好，希望不断进步！
一点也不好
存不住歌曲
好用
找不到在哪同步到电脑多米
之前用挺好的。可是一更新。。卡的要死。
这个版本没上个好
4×1的桌面插件没有了，不方便。为什么需要我们一整个页面来放你的桌面插件？有的东西突然没有了，而且不明白删掉它的原因，用户体验不好，望重新把插件打包回来！
用了这么多年，真的不忍心删。。。。哎～
塞班上最好用！安卓不行了！
资源不错，但必须注册才能建更多的音乐分组，不然只有三个。
这个系统怎么老是出错。。。
不好
我都快忘了，还有这么个播放器。
希望可以自由切换颜色
闪退，添加的歌曲都不见了，越升级越差！！
多米改版后还是很好的。记得改版前有收集大家意见，我自己有勾选关于播放界面专辑封面的样式，还有就是音源品质较差。改版后可以看到专辑封面已经改为方形的了，可以看到全图。而且有很多歌曲都标有无损音源。所以多米是越做越好了。新增加的直播间也很不错，是个新颖的改变。
我是手机强制推销，我懒得下东西来卸，凑合用，韩文的歌词我总觉得不准，还有歌曲分类我也讨厌。没按照我想的那样，但是又改不了，总有一些地方是乱乱的，自己有不能操作的！！盲选歌曲的时候的排版我也不喜欢！！！
界面不喜欢
满意!
为何听不了歌了显示“歌曲文件错误 换一首听听吧”
超赞
臥槽。老子的賬號突然就不在了。找都找不回來，什麼玩意啊，越做越垃圾了。
新版更好
不错呃
本地歌曲添加问题快解决啊
好
不喜欢那个播放暂停的设计！
搜不到本地歌曲了
新版本心碎
新版本经常闪退 还有我为何扫描不到本地歌曲
侧边栏去哪了？炫铃库呢？求不升级版本。。。
。。。
音乐识别变差了，不如当初
新版本没有用，越更新越垃圾，新版本缺少听歌识曲功能，不如旧版本，旧版本v5.5.1.00好用
好用
越来越不好用了，歌在线听是三分多钟，一下载就变成两分钟，歌还特别少，有的根本找不到
能告诉我怎么退出不？
收藏
一后台就自动退出了
为什么都下载了没网络还是听不了？
加油
好
呵呵
多米音乐-蜜语版真好!
插入耳机总是后台自启！用了管家也没用！一遍一遍清理真心烦！
某方面来说，很对我的胃口，就是搜歌不果断，还需要其他途径来寻找！果断的赞\(≧▽≦)/一个！
越来越不好用，界面难看，切换不方便，歌也老是找不到，用了好久一直舍不得弃，没办法，问题一直没有改善，弃了。
不好
赞
这版本真心废
内存小    还行了
哎，怎么说呢，一直没用过歌曲识别，上次在我最需要歌曲识别的时候，打开多米，刚好是没有歌曲识别的版本
闪退!播到一半 一后台就闪退!
设置的是边听边存，但是每次听的时候都得重新下载，真几吧操蛋，不行就别几吧发布。
好
挺好的
挺好的
还是原来的好，好难用
会闪退，老是播放一首曲目就自己暂停，不如以前好用了
不如以前，太差了点，
不能线控~~如果不是因为st的荐歌好听，是不会下载的
友尽丶不会再爱了
蜜语版不好，不如之前版本！
多米以后恐怕只能给女生用了，还有，你把我的听歌识曲还给我！！！
下载的歌在没网的情况下都听不了，无语死了，，，，用了一两年了，以前总舍不得，毕竟还是有优点的，现在真心失望了，不会自动下载，没下载的歌听起来超级费流量
怎么退回原版啊？
如果你对该明星不是很了解，你这款软件可以告诉你TA从出道到现在的所有大事件（只关乎事业啊）以及近期的行踪！
散退
更新以后真心不好用    累觉不爱
更新后不喜欢了，歌曲老是搜索不了！
我只是为了津叔的广播剧才来下多米_(:з)∠)_
不喜欢密语版，肿么安回上一个版本TAT
手机自带，爱死了
升级后下不好歌了简直郁闷
音质最好
安装检测存在危险啊
差评！优化简直渣渣。而且搜不到本地曲子了。
音乐识别不见了，估计厉害的程序员走了，现在新来的刚接手，目前团队战斗力5渣。或者产品经理是5渣。果断卸，用原来的
更新完    怎么锁定歌词啊？
升级后没以前好
想听的歌，有时根本放不起来！！！！
音质是我用过的最棒的，界面也很简洁
失望
正版音乐不得不点赞，iOS版的UI很赞，可是和Android不配，应该还是配色原因。
怎么找回之前版本啊，求解
界面很漂亮，简洁，内存小，流畅，用了很多播放软件，这款真心不错
为什么升级后没有网的话歌就听不了了。。。
以前在PC上发现多米的曲库绝对是最丰富的，想要的动漫曲没有一首找不到的。但现在阴险的腾讯搜刮第三方音乐，“曲库”略超过多米了，很是心痛。还是支持多米！
总体评价，多米越来越不适合男生了！粉红色主题，是啥？而且，密语不好玩……一款音乐类的APP，最核心的是音乐呀！从塞班，到安卓，一直用多米，希望多米多多注重用户的意愿……期待新版本！
不好，什么蜜语版嘛
很不喜欢这个版本
gjd
这个版本很失败，想返回上一个版本
不能将歌单分享给粉丝了，希望尽快改进！
嗯，一直用，加载数据的速度超级快，要是能加上音质调整就更好
表示已转战qq音乐
我喜欢就够了。天天动听离线好，但在线多米最好
新版界面简化得不错
搜不到本地音乐，呵呵
太垃圾了 越更越垃圾 果断虾米
更新后界面超赞而且好像小米手机用户还赠送了会员
更新后不好用，怎么才能返回少一个版本
界面美哭！！！
看到以前的界面改了，我就不想在用多米了。
设置找不到
列表里的音乐会突然没有，很糟心
只是木有皮肤…不喜欢这个皮肤…
喜欢有歌手简介，联网不太利索，歌词图片歌放完了都不会出来'离线音乐后台卡顿，还有设置不要移到后面去了
音乐识别功能被阉割
一直支持多米，新版缓解了我的视觉疲劳，其他炫酷点的设计却没有发现，强调的密语功能我至今没进去过，因为2G用户你们懂得
很喜欢
觉得升级之后变得花里胡哨的，界面也没那么直接明了，不喜新版
用了很多音乐播放器 还是最喜欢多米 尽管真的没有别的播放器好用 但还是习惯用多米。支持多米！！！
不如以前好
找不到音乐识别了
音乐识别怎么没了，还不如旧版，不好用。
升级很不愉快，我去找旧版，上一版就不喜欢了
原本是相当喜欢多米的，用了一年多都没有放弃过。但是我无法认同升级后的多米顾此薄彼，在花哨的功能上下那么大功夫，却让  搜索歌词  这个最基本的，最重要的功能作废。难道在公布升级时就没有注意到搜索歌词存在BUG么？？？太让我失望了，原来简洁清爽、操作便捷、功能完善的多米去哪了......
用了很多年了，前两天更新一次之后发现想找我喜欢的歌变得越来越费事……我就是为了听歌，而你是为了赚钱，所以很抱歉，再见多米！
扫描歌曲的时候每次都把铃声扫描进去了，无语
唉，画面不好看，不够五分钟就闪退！
没有音乐识别。为啥啊？
不喜欢纯净的播放器搞些乱七八糟东西
把韩日分开这个挺不错，两个完全不是一个类型一个级别的，日本的没一首能听的
一直都是多米粉，新版都没有音乐识别了，再等升级
我就冲着韩日分开了才下的
为啥没有听歌识曲了呢？
很棒  比之前的版本好看了很多
新版本像酷狗，但没有酷狗好，用了好长时间，没有音乐识别真心不好
音质很好，而且歌曲全。
以前是多米死忠粉，觉得里面的歌好有质量，页面也很漂亮，新版之后主页没以前漂亮了，而且好像在学别的播放器吧。。。而且关键找不到听歌识别了！！！迫不得已再下了个天天动听。。。。我等你们再次升级啊别让我们失望了噢～
说实话挺让我意外的，不多说，赞！！！
垃圾，歌词对不上
挺新鲜的
更新后什么破玩意！一点都不个性了
新版本，不好用，没有音乐识别，
退出键在哪里？！！找不到
都不知道怎么退出了，无语
还不如用酷狗！
很赞，但新版的歌单分类少了很多
不足的是保存位置不能改
为什么下载的歌不能在手机里设置铃声了啊
升级后播放列表可以再坑一点嘛！？喜欢以前的播放列表
打开页面一看，真的好赞，好漂亮，，，，
好用啊，歌单比其他的好
我的资料和图像为什么改不了
新版多米  怎么退出啊
更新后好卡，，不如以前好了
新版好赞 喜欢
听歌识曲功能在哪啊
图片不清晰，别的还好
支持
界面很赞
用了很久，更新后lbe报有恶意扣费软件
升级以后一点都不智能，听歌模式除了单曲循环可以循环，顺序播放以及全部循环都是随机模式，清空了播放列表再进入歌单放歌就真的只剩一首歌一直放一直放一直放，还能愉快玩耍吗？
不能换主题。。。。看厌了这个主题啊~~~
换来换去，还是多米
更新后为什么无法在线播放了？
好
很赞！！
一直在用，新的界面挺好的。继续加油啊！！！
听歌识曲功能没了吗？不喜欢了
在线听的和本地混在一起，在外面不联网时经常出来在线听过（但未下载到本地的音乐）的，然后就卡住了，需要收动换下一首
新版本怎么界面弄得跟天天动听似的，失去了自己的特色。
我有点不喜欢新版的界面…
100个赞!♥Good!！！！
特意注册请支持魅族SB，界面有待优化，设计比天天动听差好多，转战天天动听……
新版好赞！！！特地上来评论的
确实我也比较信任lbe居然更新的有病毒立马就卸载了，什么情况
不知道怎么账号被注销了，在登陆上歌就全没了  果断放弃了
相比多米我比较信任lbe
更新后居然提示有病毒！没更新的千万别更新了！后悔额
更新后报毒，不得不卸载了
一直在用
终于发布6.0了
。。。。没网易云音乐好
确实好用
是款好应用，赞
好
有一些找不到
为什么还不更新啊。
太卡了
最喜欢的音乐播放软件，免费高质量
不好，总是自动启动，用root，360卫士和其他卫士都没用，关了又自启
总感觉没有酷狗好！
很喜欢
我安装不上呜呜呜   但是我很喜欢抬
好ui很好
界面很糟糕
界面太丑，音质差！多向天天动听看齐吧！
不错，五星
喜欢
最喜欢，没有之一。希望越来越好～
118674.bm3.us
小米2A经常闪退，一直都很喜欢了，现在有时候一首歌都要闪退几次，快更新吧
有些歌找不到啊
垃圾，动不动就链接失败
广告。。。。
还可以吧
苹果早就更新6.0版本了 安卓到现在还没更新
pucool.net 海量优质吉他谱 还可以听歌
果断好评，支持迈克尔杰克逊！
新版的什么时候更新啊！！！！！！
还凑合吧！没有国产动听给力，嗷呜！
好
习惯了就真的不想换了
以前用，但是现在不用不过挺好的。
有点卡，应该是软件毛病
感觉还是天天动听好用点
以前用的时候觉得有点不喜欢，但是自从用了qq音乐之后就觉得多米还是不错的。
歌词不准啊
曲库量大，好！！
嘿嘿
好！
原来可以，换了note3，完美闪退！
不喜欢
一直都在用，很不错
是否
最近更新了，然后变得垃圾死了，用了这么久，已经对多米有依赖了，可现在失望透了，连个歌都听不了了。删又舍不得，还是希望能有改善，变成原来那样就挺好。
资源太烂了
用了两年，用别的真心别扭，
挺好的
包流量用了3个月。结果昨天在外省用它下载音乐，扣掉我1G流量，直接导致我停机！多米又不说明不能省外用，客服还不给补。退订，再也不用了！
