真好用。
有最流行歌曲铃声
五星一个
不错不错。
看帖要回帖，不错的铃声
铃声随你选择，8错。
就垃圾一个 。老注册失败。还是考拉铃声好
好
为了体现这个软件的垃圾，我特意注册的帐号
不好用
铃声收录好全！设置方便，平常找不到的这里都有！
铃声种类很多很强大！再也不用到处找了！
好铃声里面全是好铃声，强力推荐！
好多铃声，好方便，喜欢，找到了一直想要的一首铃声。推荐哦！
音质非常好  顶
不错，有不少我喜欢的铃声，资源丰富。推荐。
铃声很多，资源丰富，好听的铃声
很强悍的功能，有了他就不愁手机铃声了
很多好听的铃声,尽在这里,想听什么就听什么!!!
铃声资源丰富，音质好，操作简单，推荐使用。
很好用，随时下载流行音乐，给力极了！
各种铃声都有。。不错的软件。。喜欢。。
不错哦  随时都能换铃声 而且都很好听  喜欢
铃声很多，资源丰富，随时能换好听的铃声，很实用。
发现这款软件里面有不少好听的铃声，支持一下。
下载了很多铃声，很喜欢，不错
很好的铃声软件，资源丰富，音质好。
很多好听得铃声，灰常给力！！
铃声挺多的，好软件，功能强大，好方便啊！推荐
铃声很多，音质很好，值得下载！
里面的铃声很好，快来下吧！
试了很多软件最后感觉这个最好，界面漂亮，订购彩铃很方便
超捧的铃声软件，资源丰富，功能齐全，推荐用。
好铃声不错的，应有尽有的好歌，换手机铃声也很方便
不错的音乐应用，换手机铃声非常方便！
好铃声不错的，应有尽有
不错的音乐应用，很好用，推荐！
好用方便，资源也很丰富，大爱啊！
很喜欢这个软件，内容很丰富。
铃声资源丰富，界面简洁，很棒的铃声应用
好铃声，体验高速下载音乐的乐趣
很不错的软件，很喜欢推荐下载！
不错哦，很好用，有很多铃声，想换就换！
有很多很好的铃声，不错的软件
音质不错，铃声很多，非常喜欢，五星推荐。
这是一款很好的软件，铃声很好听，支持一下
在线下铃声很方便，设置也很方便，占内存小。
下载铃声再也不用东找西找了，这款软件真不错
不错，十分好用，下载铃声太方便了。
很实用，下载铃声很方便，大爱！
不会是把我root篡改了吧！！！吓死人了
很好的软件，很不错，很喜欢，推荐。
非常好，一直都在用，推荐推荐
很好用的手机音乐，推荐下载！！
很喜欢，很多很好的音乐都能找到，占用内存少，真真的好用！
不错哦，很喜欢，推荐一下！！
对设置铃声和听音乐很有用的不错的一款手机应用。
好东西还用说嘛？非常的不错，好用
超捧的铃声软件，铃声资源多，好实用方便。
没下载铃声的软件。朋友介绍我下载的。很满意。
很不错的软件，铃声好听，时尚。
随时换好听的铃声，很酷。
软件很棒，里面的资源特别丰富，应有尽有，很给力
太好用了功能很强大很喜欢
铃声音乐多多的好应用。
软件很好，省去我很多麻烦，换铃声更方便！！！
有很多好听的铃声，资源丰富，不错的软件，值得推荐。
铃声很不错，界面也很好，这下每天可以换铃声了。推荐使用。
资源丰富，很多我喜欢的铃声
打造自己独有的铃声专属。
里面有好多有趣味的铃声，太给力了，我顶！
手机铃声超好听，更新又及时。
歌曲很多，选择余地大，资源丰富，推荐
歌曲多，功能强大，人性化，好用方便。
很给力的一款软件  喜欢  推荐
歌曲资源多，音乐很好听，功能强大。
再也不用担心没有好的手机铃声了。海量铃声，任你挑选。
非常好用，又方便，内容丰富，支持
很不错哦，铃声很不错，是认真在做软件。
觉得很不错的  有很多铃声
功能很好的音乐应用。推荐一下。
觉得还不错  推荐给大家
不错
好多铃声，好多资源，快来下载吧～
很不错的软件，真心赞！
不错，有很多歌曲，而且也很好听
多功能一体化的音乐应用。强势来袭。
软件不错，设计得蛮好的，推荐使用。
不错的软件，既能下音乐还能设置手机铃，很好听
不错哦  有很多喜欢的铃声和歌曲
歌曲资源好多，音乐好听，不错的。
资源丰富，铃声悦耳动听，很棒!
播放流畅，音质非常好，资源丰富！
你想听得歌都有还有老人听喜都是有得。我推荐一下。
這App！真敢花錢！
什么破玩意儿～
很好的铃声软件，功能强大，铃声好听。
设置铃声很方便，太喜欢这款应用，力挺
好多好听的铃声，给爸爸妈妈设置一个专属来电铃声
不错，还好用，我推荐这个软件
这款铃声应用功能强大。推荐
我很喜欢这个软件，资源很丰富。
有了这个，下载铃声就方便简单多了。
这个不错，总能找到自己喜欢的铃声！
歌很多，功能齐全，界面也挺简洁大方的
铃声很全，基本上我要找的都有，很方便的软件
好软件，必须支持一个，顶上去啊
很方便的铃声工具，可以选择自己喜欢的，而且内存也不大。
是我见过最好用的软件，超好用，真的好推荐
喜欢！不错的铃声软件，顶一个！
好铃声这款休闲软件非常好用，超级赞！！
功能齐全的音乐应用。推荐
这叫什么铃声，就是播放器！！！！
不好卸载
这软件很不错值得拥有
歌曲都蛮新的
这软件功能很强大，设置彩铃和振铃很方便，直接可以设置，而且界面很漂亮。。。
歌曲更新很及时，不错
怎么下载不了？？？求解
好产品，推荐
听音乐设置铃声
七夕配的歌单不错
可以看朋友的彩铃列表，蛮有意思的
每条音乐都有配铃声，很方便设置
这软件还不错，感觉挺实用的
操他妈的
我是电信号码根本登录不了
为流量来的吧？垃圾。
无话可说
这真是太垃圾了，简直就是骗流量的。
妈的2兆的东西我几十兆内存放不下 你妈的垃圾
不咋地
骗流量的，什么送流量送话费，说的含糊不清，还只针对福建省的电信用户
开着无线也卡机，果断下了。
为了流量而来
不好
垃圾
特水，草
有那么多好的还要来播放器还来争。。。无语
我我还,......
王非
。。。。。
我没装!想看看其他人怎么说!?
骗人
爱酷狗，更爱悦动，这个设计的非常好
我我
无法安装啊
破软件不说清楚，仅限一个地区订购彩铃送流量。渣渣
垃圾
挺好用的，支持
刚下载，好像还不错。
升级～
