不會用，全是洋文看不懂
怎么用啊
不能用
htc dhd g10，刷miui v5，解决了收音机的问题，但是听收音机时，来电话就什么声音都没有了。
介绍里写着使用硬件，所以安装此APP前去网上查一下，你的手机是否支持收音机功能，是否有收音机硬件支持（已知部分三星、部分索尼、部分LG支持），插上耳机充当天线。 UI丑陋，L36h可用。
啥都没有
好
努比亚怎么不能用
s5不能用
提示病毒.................
到底怎么弄？大神帮忙啊！
用不了
丑死了的首页，简直莫法用下去，直接卸载换成wradio全球电台
用不了，怎么回事
22
我觉得很好啊，弄了很久才弄好
没声音。没反应。奇葩一朵
什么垃圾啊 cao
怎么啥都没有啊，调频无效的，连一点声音都没有，有没有谁能教教我，还是这个软件就是坏的？
这个有2014版的，，非常好。
不能用一
反正我的用不了，浪费流量
不需要流量，挺好的
好像不是CM的系统不能用哦！
特想要这种不需流量的收音机，但是下载后解析安装包错误，谁知道还有什么收音机是不要流量的！
OPPO807能用吗？咋整呀？求帮助。
电流声打大，关了以后还有斯斯的声音，需要安一下音量键才能弄没了
一直显示正在打开，最好别下。
8558还没搞出声音
不切实际
不会用，谁教下咋设置的
三星8552怎么能用啊
以前用9000的时候设置一下就好使了，note3为啥不好用呢
是不是没有小米的啊
垃圾
s4怎么用的啊？查了半天也没有捣鼓出声音。。。。求大神指教
别下
垃圾。
垃圾 根本用不了
波段只有北美，日本，国际200，国际100，国际50。没中国。。
什么东东，手机没声音了急啊，求帮忙
直接给我来个device not supported，连个设置界面都不给啊！
咋没声音？
不知道可不可以用，9100飘过
说不行的傻子吧！  9300完美运行中
不能用 好死 果断卸载 还要蓝牙？
求教，怎么弄啊，跪求
开发个软件不容易，正在下。
好东西要重启才能有声音。。不错有内录音功能就是不能一边录一边听
确实好用，收不到台的是没有首先设置接收地区和机型，看不懂的找汉化版吧
苍天啊，居然让我果断的卸载掉了，你懂得我的心灵，为什么会卸载的。
谁能告诉我怎么用不成   ？？？？？    为什么没声音  ？？？    为什么收不到电台呢？？？？？？
一打开就死机，妈的比
找了很久，总算找到了。无需流量，可以使用，看里面的帮助说明解决了无声的问题！真棒!
垃圾  用不了
真棒，还是汉化版的好用，看着舒服！！～
用不了
不能听
不好用垃圾
看不懂啊
苍天那，我不会用！
我的HUAWEl9508根本就安装不了望速解决
什么玩意？到底是我不会玩还是你这就是骗人的
htc G11会改变手机本身扬身器设置一一喇叭无声音致使别人打电话进来无声音！垃圾！！！！！！！
怎么没声音啊，谁知道那种收音不需要流量
不会用
没得声音，哑巴收音机
心灵收音机有汉化版的，不要流量'需要用耳机，UC商店有下载，不错
这个必须开蓝牙才能用   郁闷
ME525很好，下载就可以用，很简单，中文的。
太牛逼了，我竟然不会用
po   wan   yi
mb   打开就重启手机   垃圾玩意
TTT
不能用
垃圾，手机死机了
没声音
不错噢，就是要插上耳机信号才好，拔掉耳机就听不清了，不知道是不是信号问题。说是耳机天线？
没声音，用不了
垃圾，让我死机了
HTC EVO4G 刷MIUI 4.0.4后就用这个听广播  牛B
HTC很好用
还可以！
真正支持硬件的FM。但升级出了问题。手机沒有硬件FM的网友请勿下了。
HTC G12 刷了CM10的朋友可以用这个听广播了，免流量的。
可以，不错，终于可以用了
垃圾
希望有大虾给出详细解释，为什么没有翻译过来，看不懂咧
要流量吗？本人最关心这个问题，，，，，，，求解
打不开
不是自己手机能使用的
怎么设置啊？设置成China还是声音沙的很！能够听到有节目。就是听不清楚！不走流量的，就是英语不好！用不来，麻烦哪位大侠给汉化一下啊
狗日里骗子中国不能用
求大神帮帮忙，我的是酷派7260，软件下载下来不会设置。
全英文的,不知怎么用,求汉化版的.
me722 不能用啊
试用了下，确实还不错。
这款软件很不错。不能使用的朋友很多是因为机型不匹配。很多手机不支持FM收音功能，因此无法正常使用软件。我用两款不同的三星手机进行测试，验证了这个结论。
+1
这个英文的看不懂，谁有其他的收音机软件吗，不要流量的那种，发到这个邮箱里1950967721@qq.com.谢谢大虾（机油）们
怎么没声音？？
用流量？
乐phone别下，硬件不支持，打开就死机。
不错不错   哈哈
超级好用！！！本人亲测可用，可以自定义列表名称、自定义播放模式、微调、自动搜索。另外还有很多自定义选项。唯一的缺点是英文，可能对于一些用户造成使用困难。
超好用的，我刚下了，用着不错！最关键也不耗流量！设置为“china'即可使用！
收音机怎么也要流量的啊！有谁能介绍一个不要流量的收音机吗
用不了，删了
乐phone打开的时候用超级权限，产生了音乐，怎么都关不了，重启了事！
怎么用的啊？
非常不错的东西，三星i9003能用~~~~
我同事魅族MX的用了死机卡在重启，只能刷机的说
设置成中国也没声音。
喜欢
不能用
非常强大，HTC one X正常使用，就是频道按钮少了点。'地区'选择China就可以了。
中国人，麻烦来个中文滴软件
走流量滴吗？？？？？？？求解
非常不错，好用
太他娘的坑人了
HTCG15能用不错
好东西
请会用的同志分享使用方法.
好用，htc  evo 4g
怎么用呀
听说目前国内支持RDS的电台已知的有：上海 FM91.4 央广经济之声，谁能确认一下？
9100g 安上一点反应也没有，求教哇！
赞~自制ROM可用！！！audio和regional band设置好就可以了~终于有收音机了TTUTT
不会用，只收到沙沙的噪声！！！打开程序会自动打开蓝牙！！？？难道用蓝牙接收FM？？
一用就死机啊，点那个KEEP一点就死机
不能用阿G2
要花钱买吧。
1
没本地台要流量
英文的太难懂了
魅族m9  怎么设置
是好好东西
要换成中国的频率，反正我觉得很好用
喜欢和。
很好啊
用不了，点什么都不顶事
还行
好像不能用
不会用
不错
怎么不能用
试试
