m
m
m
下载音频以后状态栏一直被刷，卸载了还是被刷而且音频还要单独去删除，内容没什么，[更新] 到下载管理器清理了，，，麻烦
天才的脑子，羸弱多病的身躯，只会让人叹惜生错了人家投错了胎。
沉浸状态栏
很喜欢
很不错，很走心
调频本身很好，声音很暖，但确实存在程序问题，下载不了，自动退出，，，
m
喜欢，棒！
m
不错
还不错 不过我不经常听 就卸掉了 有时候会卡 主播声音还都不错 有时候会碰见很有意思的文章
心理fm是我第一个接触的fm，所以看到这个app的时候是挺开心的。我觉得这个fm主播的声音很纯正我听着很舒服，文笔也很好。但不得不说程序猿有点让人失望了，问题就不多说了，望改进。这颗红心是因为我对这个fm的情有独钟。如果是对这个app来说…呵呵。
大部分是优美文章分享，偶尔用一下。
程序员差评
mark
很好的应用   让人心沉静下来  希望以后也不要偏离主题“心理”  还可以针对一些心理疾病录一种类型的节目
为什么离开后后台运行却不能用其他软件啊，其他的都很好，很喜欢。
为什么只能收藏单个的节目而无法收藏某个主播，这样只要点收藏的主播，节目都有了，一目了然，方便许多。
会自动退出。 还以为是手机问题  原来不是  有点失望
缓存太差劲了，还需改进
下载，播放没有什么问题，但在正常使用中总有大大小小的问题，但还是很喜欢。世界和我爱着你。
节目不错，主播不错。功能上有一点小问题，下载后在下载列表里点击不会播放，要自己到文件管理器里找到文件用其他播放器才能播放，残念。
为什么一点下载节目它就自动退出呀，
Very Good
好烦啊一点播放就自动退出
新版本播放就退出每次都是我都无语了，还不如不更新
很喜欢，但现在不知道为什么不可以听了，会自动退出
强烈支持
喜欢.有很多故事
%
很棒
软件不好，内容好
m
mark
M
mark
很喜欢，但是很多下载后会卡壳，播放字句顺序错乱，不知是网络还是FM 本身问题，有很多次都是这样。而且希望能再加点电台类型例如有英文的。。
M
一直怀疑程序员的存在啊
不错
。。
good
马克一个
可以改一下界面，能看起来更美观，直观
挺好的 一直喜欢 只是听完了退出时通知栏不能清理？
mark
你们这个软件流量偷得也太凶了嘛！！！200M啊，半天就没得了！
下载  好像有点问题
适合寂寞的人 赞！
wifi下都连接不上
软件真心烂，内容真心好。程序员不给力。。。
很赞。  治愈系。   挺棒的。
很安静很好，虽然文章离现实远了，不过还是很喜欢，赞。
孤独是存在唯一的方式
好
下载不了怎么破？头像换了看不了。
超喜欢的
每天重复着烦躁的工作，身边没有可以说心里话的朋友，感觉很累很孤独。每天都听心理FM，很感谢你们每天带给我正能量，告诉我许多道理，带给我心灵的鸡汤！谢谢心理FM！世界和我爱着你们！
内容不错，感觉这软件还只是个半成品，有点无奈，很多听不了，总显示“网络不给力！”
连不上网络怎么回事？
我是很喜欢心理fm但是不能联网络，有点失望
为什么连不上网络 其他都正常
世界和我爱着你～
喜欢
很好，小米2s完美体验，感谢静听，陪伴我度过压力大的时期。
安安静静 里面的故事都很有哲理。喜欢-3-
有时候，听着听着会很卡。望改进，
给我好多正能量，谢谢它。很赞！
好听
温暖的声音伴我成长~
超好用！！！！！！很舒心的一个软件
喜欢，谢谢。
调不了进度大概是为了让听众养成完整听完的习惯吧，但是碰到后台播放突然停止，又得重新开始，如果还是坚持摒弃调进度的功能，至少加上断点续播的措施吧！
喜欢好些年了
大爱
特别喜欢…好安静
like  it
不能快进，一大失误啊 ，更新改良吧
听到一半就停止这个问题一直都有，可是为什么还不能调进度了？？？？？
升级后就显示网络不给力了、用不了。
0分
很喜欢，但是不管怎么说这个APP的系统Bug太多了，有待改进。昨天下载用wifi可以连接，但是今天用wifi就显示“网络不给力”，希望尽快改进。力挺心理FM，和在壹心理背后为这个世界默默贡献的工作人员及心理学爱好者。你们不容易，“世界和我爱着你”！
内容很好很喜欢，可是太卡了！我的机子没问题，经常卡死或者没响应，网络无连接
世界和我爱着你(太爱了太适合我这种人听了)
很好听，，喜欢
喜欢听........
说应用容易假死退出不了的可以试试关掉wifi重连再点开通知栏的应用就可以正常退出了。
内容很不错
很喜欢！
听的想睡觉，还是喜欢阅读
听完心情大好，就是老闪退，还注册不上，一样赶快改进！不过还是赞一个！
内容什么都觉得挺好的～就是爱闪退～听一半就突然没有啦～气愤～
真的很懂你
喜欢他的内容不过就是软件太容易fc。。
好;-)
听完以后心里很平静
页面很好
好
喜欢
为什么老是显示很抱歉，心理fm已停止运行，还让不让人听了，靠！！
没有用这个app，是用微信上的公众帐号听的，又用的家里的wifi，所以没有很卡的感觉！看了评论，我还是不下了！！
很好不是吗，仔喧闹的城市里寻找一个宁静淡淡的慰藉，很小清新，而且治愈性超强啊，很多东西都让人值得去深思。很哲学而且关乎于我们的日常，我觉得这类的软件才是业界良心的体现
第一次听心理FM,是在天天动听上，感觉很舒心，天天上节目太少了，就下了这个应用，节目到是挺好的，就是太费流量了，希望以后天天动听上能有更多的节目吧！
开始还好，后来就卡死，能不能做个好点的
很喜欢 app很好 就是有点卡
真心的不错，我是指内容。
I Like It
很卡！！！
这是我见过最烂的app，没有之一，但是内容却是不错，我又爱又恨，不知道他们这的程序员都干嘛去了
特别惬意
很好，平静心情
挺不错的，希望可以增加留言
很棒，听完心里平静多啦
根本就不能听&hellip;&hellip;
mi2挺好可以听，就是不如电脑上全
除了费流量外  其他的都还好 希望更加完善
很有创意的一款软件&hellip;没下,不知怎样&hellip;
就是喜欢这种感觉
为什么安装不能啊orz…
希望早点完善
怎么老说要更新不能更阿。有bug。。希望能多多完善
睡前听，应该不错
很舒服
很好听的节目
这流量可真心伤不起啊！
閉上眼睛,那呼吸很舒服,聽著歌曲舒服的嗓子
安静，喜欢
