我觉得这个效果比唱吧效果好诶。
随时随地的 K 歌伴侣，能够模拟音乐厅、礼堂、录音棚等混音效果，支持制作自己的个人专辑。
好？。。。。。。。
太黄了
不是很好用
666
烂。
总是被卡掉线！半首歌都唱不全！！我要投诉！！！
唱出来都不一样，喜欢是喜欢，但是希望下次更新，把人唱歌和音乐可以对上，都不对，
为什么我下载安装之后、显示未安装应用程序
曲库的歌下载不了
服务器有问题
很好
根本就用不了
自从用了这个软件我整个人都不好了
好！！
不支持s6.
录好的歌放一会就会卡一下，一会就卡一下，果断卸载
一来就是好多杂音，就算听见了自己的声音又有什么用
唉
推荐咪咕爱唱
挺好的
声音的效果比唱吧强 但是歌曲真的该及时更新了
不错不错，
如果这个能把唱好的下載成mp3就更好了！
无线网络经常显示链接网络超时，而且老卡，一点不好。移动数据网络反而能玩，真是奇葩应用。
好^_^
还行，就是如果有评分的就更好了，希望改进
挺好的
界面真的丑哭了。。
伴奏没声音，太垃圾了
不错
有好多歌都下载不了，太垃圾了。。果断卸载
怎么下载不了，是不是封我设备了
都唱不了
这几天上传过的图片都不见了，每首歌的封面也是看不到了，是新版本的问题么？心塞…
还可以
为什么就是打不开呢？撒都加载不上
界面垃圾
赶紧改进，不希望最好，希望更好
……
好
图片都显示不出来，点唱也下载不了，但进房间却都视频正常，这是什么情况呢？烦躁
good，唱出来勒歌很清晰，，，我很喜欢
怎么调不出自己原本的声音呢？？？每次录完之后声音都好小声，，，不好用。不过其他的功能确实比唱吧好多了。
好哎
不能登陆，哎，，，，
很好，声音录的很干净，用耳机
不能登陆
比唱吧效果好多了
为什么现在总是网络异常？
不仅唱卡，听的时候也卡，不过喜欢这个音质，不知道还有没有音质好又不卡的软件！
喜欢的
不好
还行吧
，
歌词要联网才有了，总之要联网才得行了
确实效果比唱吧好，配乐和人声不齐
根本进不去。。。
唱唱卡死了
喜欢这款
唱的时候总会卡一下
最好的唱歌软件 果断卸载唱吧
挺好的。喷子们
声音录不进去，唱完了只有伴奏，无语了……
老是闪退，垃圾，
闪退
MD以前用的好好的，现在打开就是网络异常
哇哦
垃圾，唱唱会停止的，不能离线唱歌的，还是唱吧好
唱吧名   薇薇2001   求支持
閃退
特别好
一直在用，如今却进不去了，桑心。。。。。
原来只有新疆无法联网。。切！不唱去求！
总体不错，但是有些地方有欠缺，譬如听个人空间的歌总是反应慢，还有部分歌的歌词问题，有些伴奏也不是很专业
网络异常，我原来的账号登陆不上去
还没移动练歌房好用
挺不错的，支持
下载了却进不去
下载了打不开，只能卸载了
很好用
以前新疆唱吧用不了的时候一直用爱唱，最近这个居然跟唱吧一样了，一直是网络异常，我就彻底无语了，
原唱是不是放不出来啊？
为什么我下载了却进不去啊
还好用      就是主题不好看  看了有些恶心    紫色的
为什么各种网络异常？WIFI！！！
我用的wife，还总是网络异常不能用
还不错 为什么找不到录视频？
非常给力的App！草根的舞台！巨星的摇篮！以歌会友！天长地久！
就是歌曲不太全，有的找不到，其它的都挺好，的确比唱吧微唱都好的狠啊，下吧很好玩，功能也好
每次都是网络访问异常？求解
很强大人也多
我搜唱歌，跑出来的第一个就是爱唱。。人家做得就是比唱吧好！
录不了的，要什么鬼权限
录的声音和伴奏不融合 恩不喜
呵呵。。看到这么多差评我就笑了。。我一年前过年买的米二。。这个手机不算贵的吧。。而且现在看来只能算个配置一般般的手机吧。。我就不明白运行这个怎么卡。怎么网络不稳定了。。你们拿的撒破手机在使用啊。。作为一个长期使用手机唱歌的玩家。。我们新疆唱吧登不上唱吧。。其他唱歌软件都用过来了。。就属这个软件最棒了。。希望能和iPhone版一样加入同步声音的功能
唱的歌为何保存不下来，
效果比唱吧好.就是用的人不多
正在下    不知道好不好用
挺好的啊，为什么那么多差评
好好好，就是卡
就是网络不好。就算是信号强也唱不到头。都气死人了
给力的东东！设置易操作，音质很棒。
安卓系统不能用啊！
真的很好用，可我不懂为何，我要进房点歌总是有程序问题
安卓版怎么还是听不飞到自己的实时声音?
每次都网络异常
好用
不可以视频
非常好，最赞的k歌软件
那些说不好用的人，真他妈的乱球说，绝对水军一个。
做大了录音和伴奏同步，但是音质太差，伴奏根本听不清，不如移动练歌房
好
很好用！节奏跟不上直接就调，不像唱吧还等缓冲。支持
差差差。录制后不能上传，不能分享。
好
真心好吗？
老是显示下载不了歌词
卧槽根本卡的不能唱！！本来唱吧就很卡很难用，这个一样！！卧槽！！
不好用，画面不够精简，很别扭，还很卡，缓冲慢，垃圾软件，滚蛋
不好   ，，，推荐大家下唱吧。
下个看看，唱吧有些歌词不对，不知道这个怎么样
点也不好！不喜欢
呃，感觉不怎么好啊
比唱吧好得多
很好用啊，
太懒了
可以
软件还不错，但好像有bug，有序的触屏声
恶心，闪退
为什么三星手机插耳机怎么调都唱的时候没有混响呢？
比唱吧感觉好
我喜欢
很喜欢，太棒了！
@天蝎～女子，这是爱唱，不是唱吧，好吗？
我昨天给朋友录歌听，结果声音和卡带了一样。跳的呢。郁闷死人了。
太差
不错
不错，看着非常好
p
太好用了，好好好!!!!
.
好就一个字，我只说一次
。
为啥听不到自己的实时声音呢？？？？？？ 安卓的都不可以吗 为啥苹果就可以？？？？？
吧
什么情况？强制关闭？？
在这里安卓才是亲生的，唱吧就苹果用着好用，其他根本没法听
试一下吧
不错，感觉很好
不错
超给力
好用好用，比唱吧好用。真真的好
好用，不过有些伴奏找不到
不知道，正在下载
虾
必须赞一个 音质太好了 资源也越来越多了 也不会出现延迟 就是有一点 界面实在要吐槽。。希望越来越好！(｡･ω･｡)
有没有韩晶唱的《最美的时光》，特别喜欢
还好
挺好用的.
喜欢唱歌，音乐能给人带来快乐
谁知道了，正在下载
不知有没有比以前好
挺好，坚持
还好吧!!!让我认识了好多好朋友噢!!!
冷漠，等你等的那么久，
喜欢
非常喜欢，比同类软件都强，看评论就知道好评很多，现在还可以唱自己手机里的歌了，爱唱歌的朋友首选！
为啥我插入耳机唱没录音，拔了却有
不错！想唱的歌曲比唱吧多！
录制好后，人声总是比节奏慢，每首歌都是，果断卸载！！！！！！
正在下载中
kpop还是不多啊。。还是赞一个吧～
上传不了录音 总是到90%就显示上传成功 然后看了其实根本没有传上去
一开始唱就显示无录音权限是怎么回事？？
正在卸载中........
挺不错的，就是老更新，又没什么新内容
用了感觉比唱吧好。
大爱，太好听了
真心问一句，我下了移动练歌房，这个我还没用过，好用吗？
很喜欢
还可以，就是手机经常卡死，经常死机而已，大家放心的下载使用
我也是登录不了
超好的软件
正在下载…
没法注册   用qq登陆也总是未知错误
试下看看怎样
就这比率，先赞一个
有没有用？
手机差的人别乱说，定！！！！！！！
没
为什么更新后就进不去了？纠结加蛋疼。
好吧下来看看
好东东
看到有人说对比唱吧不会延迟。。。果断赞一个并且下载。可以的话卸载唱吧
觉得挺不错的。有点儿意思～
的
音质什么的还行，就是一直显示网络异常，尼玛，烂啊！
我怎么下载不了啊？
不会用，可不可以用本地的歌曲？
太好了
超赞的！！！
这边跟唱吧比，声音不会延迟，好像歌也比较多
为什么进不去啊
我来看看怎么样体验一下
不咋地，没唱吧好
真的比唱吧好吗？
没得注册的？
牛逼！！！！这个软件太强悍了！今天玩嗨了，不用去KTV了！！必须好评！！！！
垃圾软件
767166261
真诚的我
现场全部进不去，都是验证码错误，不知道什么意思
为什么一登录就是未知错误啊
音质真心好，比其他k歌软件好多了，要不音质差要不bug多。赞个！！
真心不错，操作也方便，
特此来评论 比唱吧好
不错的K歌软件！功能强大 方便 实用，界面简明，喜欢！
我的怎么开始有杂音了，以前挺好的。而且3.9.0老是升级失败
最牛的，比唱吧唱出来的好100倍，果断卸载唱吧，，还有告诉这个要比酷我k歌，和k歌达人都要好
又是一垃圾软件，点歌数到1就闪退出来，我手机大型游戏都运行起来，连的是无线，这是什么情况？
很好用，整个消除杂音就更好啦
以前用的好好的，最近为什么登不上去，总是提示未知错误
LIKE IT ……so much……
比唱吧好太多了！支持！！！
这个不错，比唱吧 k歌达人都好，特别是音质，就差歌不全面，挺多没有的，希望改进拉。
好
很好的软件，但是为什么一点听别人的歌曲就显示网络异常呢？？
尼玛怎么都没有我要唱得歌！朋友们帮忙看看（好脾气）哪个软件能有
音质很好
伴奏太少了，单色凌就一首，小右小峰峰的压根没有
为什么每首打开都网络异常，难道无线不能用吗？
音质比唱吧好多了，应该是唱吧宣传力度大，为啥安卓的就不能听到自己的声音啊
很好，最起码比唱吧好很多。唱吧特么的和爱唱一比就是个垃圾
好用
比唱吧好用多了，可惜不好打分。。。
比唱吧好用多了，，
希望增加唱自己手机的伴奏！！其他都好
怎么听不到自己声音，不同步，安卓系统不行，还是手机不行。
什么嘛，和唱吧没法比
好用
非常好用，比唱吧好多了:-)
...
这是最好的歌唱软件。干净老实。而且有实力的人非常多。推荐大家用。我用过那么多。。。
为什么下载好的歌，退出后再进就没有了。坑娘的&hellip;&hellip;流量，，而且总是网络访问异常，你妹的。。。。
自己唱的歌上传后老是听不到，网络错误，尼玛
唱吧更新的不能用了换这个试试
竟然那么多好评，，我也下载试试！！
不错！！！
很不错哦，爱唱就唱，想歌就歌， 不亦乐乎!值得安装的k歌软件!
卸载唱吧，用这个！
还有 可以评分就好了
挺好的，就是不能评分
怎么闪腿？
跟在郭德秀里看的功能完全不一样，，，
分享到微信朋友圈后只有自己能看见 而且点了播放也完全播不出来 朋友圈的人更是完全看不到 要不是因为音质好真的卸你八百次了！
点不到我想要的歌
垃圾啊，按演唱放伴奏那个数字到一就自动弹出，浪费我流量
唱吧已卸载
比唱吧好百倍！音质录出来还不错！唱吧安卓版的越来越垃圾，总不兼容没意思！这个蛮不错的，推荐一下！满分
ok   好玩
为什么上传不了  升级以后就再也不好用了！
非常好
比唱吧好多了
唱的时候歌词总会卡着不动，我手机很低端么？
。。。没我想唱的网络歌曲。。。
给满分  10星
我怎么唱出来我本人的声音和伴奏音溶不到一起！也没个说明书，说怎么使用！怎么调！
先下个试试！
还不错的
还唱吧好玩点==。
感觉还行！ 赞一个
录制保存前后，人声推后了。本来录制保存钱修改得已经和歌词，节奏一致，保存后再听，人声就往后了。 要是系统能自动评分就好了。
就是不能打分
怎样才能自己唱歌和录音呢？
妈的，上传的歌不能分享啊，打开就说目标id错误
完爆唱吧！！ 唱吧连伴奏和人声都对不准，这个对的很准确！音质又好！
Good.！
烂死哦，听不成唱不成，还没微唱好，垃圾。
音质不错  吼吼
比唱吧音色好多了啊
比唱吧好，不过就是歌太少了
喜欢，感觉比唱吧好，唱吧录了难听死了，本来还过的去的，在唱吧上就像个不会唱歌的老跑掉，这个好多了，虽然我唱的不怎么好但比唱吧录的好听多了，我认为这个适合像我一样喜欢唱却唱不太好的人唱，那些唱歌唱的好的人就无所谓了什么软件都行。
你妈啦，神马岁数的都有，才不要。卸掉，还有歌太少，有些老歌么多死。
爱唱真的很棒，安卓而言，比唱吧好用多了。对微唱而言，声音不至于优化到不像自己，总体而言，是本人目前最钟意的K歌软件。
妈的，老是无响应。还听不到好友唱的歌
播放到歌词的地方很卡
感觉不错
挺好玩的
喜欢唱吧，但是为什么传到空间就没声音呢，而且每次唱完点击欣赏自己的歌马上就出现网络异常！    哎！又爱又恨！！！
歌曲算多
什么玩意儿啊   人声和伴奏都对不上
为什么改不了年龄！！！！
爱唱开心
好，音效很好
这是一款良心软件，界面简洁操作性强。没有评分系统，相对来说比较公正。和唱吧比，它的伴奏更新更多，你只要往下拉到底就可以了。音质扩张性强，也就是说，你就算轻微哼唱 ，也有cd般的效果。特别是链接到空间的时候，专辑封面很大，足以吸引眼球哦。文艺青年必备良品☆
支持，新版本已经不闪退 。挺好。
爱唱榜单美女好多，好喜欢
下载了安装不了啊？怎么回事？
歌太少，木意思。
不错！！
我怎么很卡卡卡啊
还不错，就是有延迟需要改进！
特么尼，帐号都不可以申请，垃圾。
快点更新歌曲啊！！！！歌曲太少了啊！！！！
挺好，就是伴奏的音质不好，需改进
太好了
晕死，以前上传的现在都没法播放，烦人呀！一直都有这个问题，什么时候改进呀。。。还有网友播放我的音乐，看不到我的照片，其他软件都可以，哎！！！！
支持一下。
为什么我得还是伴奏和歌声对不上，有误差。
很好的软件，功能很强大
歌少了点，比唱吧好多了
歌太少
录音暂时没问题，可以随时调整音效，就差本地伴奏不支持~有待改进！
很不错！！！比唱吧好太多啦！！！
正是想要的软件
听不到自己声音反馈，木有用处~~
垃圾，，伴奏没有声音
坑流量的货!!!!
不好噢！歌少会唱的没几首。感觉还麻烦
这个软件做得还是不错的。音质很好。可是总是卡退，这是个大bug。希望改进。还是会持续关注的。
还可以
比唱吧好，至少不跑调
不错吗，推荐给大家
不会唱的歌有，会唱几首的米有，但就是觉得唱吧没这好，但此软件貌似米有反馈，点击反馈肿么出现的是蓝牙？
怎么更新后反而变卡了，望改进！'
真的很好用，非常喜欢！望以后越来越好！
我的是5368三星！歌还可以、其他感觉还不错！可恨啊！播放自己唱的歌都是慢半拍、声音太少只能听到音乐，
真心不好，歌还行，唱完放出来伴奏就慢半拍了……
→_→声音效果真心比唱吧好的好嘛 唱吧人声延迟才跑来下这个的
先给个好评试试
到底好不好，是安卓系统的吗
唱的时候还一致的,放的时候就慢一拍的,不好
不知道怎么样。
伴奏挺多，喜欢
跟唱吧没的比，希望唱吧能把伴奏问题解决，下了这个，一首歌没唱完果断卸载了
伴奏太小声。音质也不太好望改进。新出的软件。还是不能和唱吧比的。加油哦！
录歌的音质倒是可以，比唱吧要好！可是就算分享到了微博，怎么播放不出来啊？？
很好，录出来的声音很好听，而且没有声音和音乐不合拍的情况，值得推荐！
真的有那么好吗？
软件倒是不错，就是细节要完善。
歌曲太少了，会唱的歌没有哦
试试吧
试试
多点链接啊，都不能连接到人人网，希望改进
声音很好听，不错的软件
挺好
下下载不了啊有木有
打不开
不错
太好用了力挺
不爽不爽都不爽
伴奏超烂，还调不了
不错地。。
爱唱还不错.我喜欢.
不能唱，打开就自动返回。
伴奏不同步
三星9100如何才能把歌导出拉到电脑？
非常不错
非常不错的一个软件
我想说 ···LG P990无限闪退~ 解决一下啊~
为什么我装了后老是闪退啊！
真的很棒 ，音效确实像我哥说的那么好'支持拉
我想说伴奏跟人声对不上
很好 比唱吧好一万倍
这个版本稳定，  不闪退了~嘿嘿
