不好
太烦了
不好 歌少 界面简单 资源不足
什么歌都没有
还可以
好多歌都没有了
怎么什么歌都搜不到
安装了，为何打不开？
一点都不好玩
差劲，搜不到
好用
切
最新版是垃圾，之前一直好好的，更新之后我的空间里的歌曲列表错乱了……还让不让人愉快的唱歌了？
还不错。
现在歌词无法对齐了，垃圾
为什么保存录音那么难啊?
不错
三星note3为什么初始化错误！！不能上传
简单
唱吧、酷我都用过，还是练歌房最好，登录注册流程设计的的有点不太好，以后练歌就用你了。
这个比唱吧好多了用过的自然知道
一点都不好，都登不得。烂
感觉还不错啊，用过之后我果断放弃了唱吧
这个除了歌不是非常多。。。当然我听的歌比较乖张搜不到正常。。。非常好的软件，不解释
我原来也是唱吧，用了这个后，果断卸载了唱吧！不解释，用了就知道，最好对比用。
太慢了。。
呆毛 ……伯贤
而且网速好慢
还是用爱唱
登陆都登不上
网络良好的状态下也会显示无法加载
good
声音和背景音乐不同步
喜欢
一直在用。。。很喜欢
上传不了
老是停止运行！根本没办法唱！
好多唱吧有的歌这里都没有，能像酷狗什么歌都有就好了
很好啊 可以上传伴奏也对得上啊
不错
移动练歌房不怎么样嘛......还是唱吧好......伴奏太渣叻......唱出来的效果也不好......
为什么下载不了啊。一直是等待下载，这等谁啊？
为什么以前移动练歌房可以用qq登陆，现在不能了，下载后就是自动给的一个账号，又要重新下载歌，真的很麻烦
肿马，好不好用？
伴奏太渣
都说不能上传，那拜托官方升级一个可以上传的吧
录音慢半拍，，，伴奏太渣
为什么上传不了呢？求解？网速不差啊
唱的时候明明都是对的 为什么回放总是会慢一步？
比其他好多了
总说上传错误，无法上传
比唱吧   好多了  真的
不错
一直都喜欢，真心不错
好像在K房唱歌一样，绝对比唱吧号无数倍……
秒杀唱吧不解释
卧槽。。一传相片就闪退
功能还好，不过为什么老是强退？？？
还行，不错，
这个上面录的歌可以下载到手机本地吗，下载本地的可以上传的电脑上吗？？
比唱吧好多了
太喜欢了
上传不了，总显示上传错误。
很好用，我自己认为比唱吧专业，虽然有时会显示网络不给力，不能刷新出最新动态，但是很快就会自己刷新出来，最重要的是唱歌的感觉特别好，调音也很准，支持一下
不好用 老是说网络不好 可别的软件都能正常运作 而且经常打不开 都不知道怎么回事！下载歌曲也经常提示网络不给力之类的 晕死 明明就满满的
是我用过最好用的歌唱文件
真心觉得唱吧不好用，伴奏都不准！
的确比别的K歌软件强，别的下载基本一首歌后就果断卸载，这个决定保留
超好用。赞一个
垃圾软件，无法联网
好！！是我用过的唱歌软件中最好的！！
还行
太棒了
不错不错
让我歌声好些吧
不停提示网络断线，但是其他程序又正常！而且无法注册用户！
这个是我用过的最好的，说不好用的找找原因吧。
垃圾账号更新咯啦老是登不上老现显示密码错误，我的上一次也是错误费了好大劲才要回来，因为更新密码用不了
为什么卸载后重新安装不能登陆我以前的账号！！！垃圾！而且处理的时候太慢了！！
好用，，
为什么点的歌，升级完版本就没有了？
比唱吧歌多而且不会死机！唱吧太容易死机又卡！三星盖世飘过！
好评
唱吧滚粗,真心不错这个软件。
反正挺好的
不错！找了好久～
比唱吧好
好东西！！！！！哎，，我找了好久，，，，，，，，，，顶个
绝对比唱吧好
唱完可以传微信朋友圈吗
和苹果的比起来差得太多了。哎，安卓的为啥唱歌的时候耳机里没有自己的声音呢？那样体验更好。
不错啊～宝贝们，下吧，真的
歌挺全的 就是不能评分 有点小遗憾……
那个唱吧，比较好能给介绍不  ！。
嗯。。
怎么看评分啊？
比唱吧好多了
不错 我喜欢 哈哈
更新了不好，会闪退
还行  就是传照片时会卡
跟唱吧有的一拼了耶~~~
怎么样？好用吗
比唱吧好'有儿歌可迭
Fantastic！
够强，不错，我喜欢。没有延迟是重点啊233比唱吧爱唱好多了～
还好啦,支持离线唱歌，储存。不过还需加强,希望能添个音区就好了。
下载完了然后安装，然后点进去就强行关闭试了好几次了TAT
比唱吧好
1.我的索尼闪退=　=#，还有不知道是我网络不好还是怎样老是登不上 2 刚开点进ktv的时候等差不多一分钟才进得去， 3手机信号满格老是说网络不好神马情况
wifi环境下不可用
咋了咋了呀(⊙o⊙)?啥状况
更新后，伴奏就很卡，没办法完整录制完整首歌，希望能够有所改进
为什么录音出来会慢半拍？求解求解！！！！
为什么我下载的不能搜人搜歌啊，每次一点搜人搜歌，就显示错误强行退出，这是想怎样啊……
不知道为什么不能合唱，老强制退出。希望改进！
不要用蓝牙耳机，会慢半拍
真心不错，是我遇到最好的了。就是伴奏有回音，不过我已经有办法克服了嘎嘎
...
这个软件非常不错 值得推广 比 唱吧  可操作性要好百倍
推荐这个 歌全很多新歌都有 准备把唱吧卸载了
。
像微唱育！！还不错。
垃圾
很多歌都有！新歌也有很好！就是伴奏不好！
很好用！！！！
大家好才是真的好
好用
有点小问题就是演唱完回放，人声稍微有延迟，望改进…
很可以哦～没广告；下歌不要钱
这个实在是好，我非常喜欢！！！
很好用，无时差，歌也多，迄今发现安卓上最好用，缺点是浑响等级只有一个，望改善
垃圾
还不错
RSD-W106.系统4.07用不了.真郁闷.求更新
还好
三星9100亲测，比较不错，暂时没有发现什么问题。说它不好的只能说兼容问题。
还不错，很多歌都有，不足是会掉线
试试吧，嗯嗯，不会很好玩的吧
屎啊！
草    歌下了    可是放不了    垃圾
这个好是好，但是你们千万别升级，这玩意儿不能升级，一升级就打不开了，坑姐阿……
不错，用过没广告，效果最好的
不错是不错 就歌词对得不是很正
试试，没玩过
还觉得蛮好的，就是没评分
很好，推荐大家用一下
喜欢
就是喜欢
67554
非常好，推荐更多K歌达人们下载使用！
不知道怎么样
