用过最棒的音乐软件了>3<
很强大，用了很久了，同时也很耗电。
评论区是所有播放器的一股清流…
挺好，就是有的评论区有点乱
最棒的播放器！
如果网易称第二，那就没有第一的播放器
厉害
最好用的音乐播放
一星保护一星保护
11111111
就是好用，，，
一直在用
最近不知道为什么会自己跳歌
音乐太少了
太好了！！！
新版变得轻了
唯一喜欢的音乐APP，其他的差距太大
非常棒的音乐软件
声音时大时小  声场不准确  近几个版本出现的严重问题
很不错
很不错
好
很喜欢的音乐软件，一流
音乐少
超好用(✪▽✪)
手机里只有这一个播放软件 真心好用 喜欢电音的话 选它也没错
提一个建议，除了新歌单的建立希望能在每首歌名后添加备注就更好了
恶心，很多都听不了，希望可以多多改进吧
很棒
不错，但是！！！有些资源为啥不能听
好！
好用，果断卸载以前用的音乐APP
听不了歌
非常喜欢
不错
挺好的
好，非常好♡
更新了  还让更新  然后就听不了歌了
600多首喜欢的音乐一下不见了400首
加载挺快 可以 就是词没有译文 有些美翻译 有些歌没原唱 有些歌找不到
好
该更新了
太棒了
很好。。，，，
很好，第一次给APP评论。超级喜欢
越做越臃肿 不符合美的极简主义
用了三年心难变
很棒
试过挺多软件，但是最后还是都换回了网易云。
很棒
差评 推荐的越来越不准确的 还有bug 安装上了一直让更新
年纪轻轻不要碰毒药和网易云
真的超级棒哎！so强大啊，
最好的音乐播放器，没有之一！
很好
好用不解释
好用
真的厉害
不错。
太吊了
根本无法播放。PC版也无法播放
666
完美
满分
满分
！233333333333333
完美
国内最优质最良心的音乐软件
国内第一听歌软件，别被下载量骗了。
很不错，唯一不好的就是版权问题。
一大堆缓存，我本地的音乐，800多首，你能弄出500多M的垃圾缓存，服了。
很喜欢！
最好的音乐app,同意的把我顶上去！
最好用的
很好用
很好用
目前最好用的音乐app
好
很好
免流音乐包没法退订，一点退订就显示退订中，一直转圈
能多个像酷狗一样的音质选择就更好啦，现在的音质选择界面有点太专业课
互粉@木子南晴
最好用的音乐软件
经常卡死
好 很好用！
新版开始后台自启阿里系app？这是为什么？？？！！！
用了很长时间了，但是突然有一天音量不可控了，要么静音，要么超大声，而且会听着听着突然没声音了，更新了都一样，但是QQ音乐，系统自带播放器，喜马拉雅和蜻蜓都使用正常
网易音乐多好，不要云好点，图标不好看，mv不好，音质好
网易云有毒！有这个再也不想用其他音乐软件了，不吹不黑XP
特别好，好歌的评论总是很丰富很涨知识，用了很久再用qq音乐自认为很好的歌底下评论寥寥无几，无人欣赏的感觉。
好东西总是相遇比较晚
曲库很全
不知道
好
。
网易云符合我的口味，就是希望能加入蝰蛇音效的
谁知道云村小护士的
nexus 5x android7 巨卡，没测试就上线啊～
没有均衡器！可以增加百变播放器吗！
一直很支持云音乐，但是能不能再精简一点，竟然比移动营业厅还大，另外桌面端不如移动端灵活灵敏
感觉这个版本切歌的时候有卡顿。
不业界良心
业界良心！
很好
第一次为一个APP评论  真的很喜欢   手机里最喜欢的APP
网易老了，做个排序也是乱七八糟。
用了很久，大赞
好
好，业界良心
很喜欢
贊
好用
网易音乐挺不错的，音乐播放器。
还好。
可以
貌似支持格式太少，wma的都没有
好
非常喜欢！？
好音乐，网易云。刚使用感觉界面和乐库没有酷狗好，但是慢慢的我发现内容很丰富，还有许多嗨曲，3D，什么魔音很不错
我是年轻人，不是很喜欢这个界面
最有观光团
最好用的音乐app没有之一
还好还好好
明明是下载了的歌 不连网络根本不能播放 之前不是这样的 伤心了
音乐很对我口味，很多别的地方找不到的原声带，这里都有，很喜欢
不错
用了一年多
播放不了mv，好难过
界面连接大方，特别喜欢这种风格，继续保持
还咋说呢，安卓版没有均衡器，希望早点解决。挺好的
用了好些年了
买歌竟然不能单首买，变着法收钱么？
听不了歌
在线听歌无法播放！！！
为什么所有的歌都听不了了？而且QQ音乐那边也是同样的状况。
连不上网了!
怎么流量下连不上网，wifi可以
突然间连不上网，不知道什么情况，重装也不行
老是播着播着就没声音了
为什么重新下载后登陆不是原来的账号了
很好很强大
为什么突然就登陆不上了
为什么有些歌下载下来不显示封面……
有一点不好了，外文歌没翻译了
怎么突然就无法连接网络了？以前用得好好的？
超棒
不小心清空之前下载曲目，重新下载发现好多都开始收费了。唉～网易自从去年跟了腾讯就开始变了。
比虾米强大不是一点半点，虾米已经变成牟利为主的app了，今生无缘
很好
挺好
999+
良心app
。。。。。
+10086²
66666+
讲真，此软件不适合一部分人使用
棒
最用心的音乐
下载时显示写入SD 卡失败
很喜欢这款软件，但是升级之后停止运行是怎么回事
特别棒！！！
很好
贴心。
很好用  出歌快  人性化
非常好用，支持
强推！
一星保护的人真恶心
那些“一星保护”的冷门主义真讨厌
中国只有两个音乐软件；网易云音乐和其它音乐软件。
功能很棒，但是为什么经常闪退
这阵子在线听歌总是无法播放，
确实不错
开发安卓pad版哈
歌曲错乱，播放不对应
里面评论暖死人啊
。。。。
超好用的音乐软件，但求希望出个HD版或者正式TV版。
强烈要求出一个安卓平板的HD版本
用了很久了。只是为什么这几天音乐总是自动停止，或者自动退出，播放音乐常常菜单栏没有快捷方式，手机也没有限制自启或者关闭后台，最近用的很费劲，，
秒杀
可以的
该软件已经连续多天，用流量时无法连接
TV版的设计就是垃圾
真的很棒。页面设计的很好。不会觉得乱七八糟。
网易懂我心
❤❤❤❤❤❤❤
很不错的音乐播放器，里面的人都好暖啊
曲库再多些。那就可谓perfect
一入电音深似海，从此日推无人声
已卸QQ
非常喜欢
秒杀一切播放器
无脑黑的真的司马 什么不能列表播放 播放不出来啊 沙比qq音乐 腾讯司马
好用
一星是给丁磊的！
升级后本地音乐无法播放了
很好..........但我...............                一星保护          嘿嘿
超好用啊！！完全秒杀其他音乐软件！手机里歌越来越多，内存不够啊（哭）！一星保护的滚？？就为了满足自己的小众心理？凭什么这样对用心做APP的人٩(๑`^´๑)۶
秒杀其他一切音乐软件。不吹不黑
自从用了网易云耳朵都离不开耳机了
超级棒
曲库太小
好的无话可说
为毛更新了以后不能播放音乐了
喜欢歌曲顺序能自由移动就好了
太好用
一如网易深似海，从此一去不复返（滑稽
为啥突然说死连不上网。。。
网易！
beta可以消失了
很棒
好
超级棒
中毒已深
非常不错，很喜欢。
装完以后什么都没有？
我喜欢的歌，无法更新。。。
S7 edge 经常性歌听完了，结果进度条才过了十分之一，要手动点击下一首。   两个月前在意见反馈中询问你们到现在还不解决
已中毒
好多以前的歌这里都能找到
十分
睡觉前千万别点开网易云音乐，否这真的要很晚才睡
简直上瘾！！
讲真界面有点乱了。。
一星保护！！！！
666
无法播放了
列表不安顺序播放，或则自由选择下一曲播放，就这点我一直没用，其他功能都还好！能做的像酷狗一样就好了。有音效，还可以随机列表，顺序播放
一个列表里都不能安顺序播放我就不懂了
相当不错
不错
国内最好的在线音乐APP
用了它再也不用其他的了
用了网易云后我再也接受不了其他音乐软件了
更新提示不够人性化
新版本有时打开之后无法播放 底下的播放条怎么等都显示不出 退后两个版本才能用
突然发现动画卡顿，受不了了。重返历史版本！
最好的音乐APP
不要用！这个软件有问题的！千万不要下！
好用。
业界良心
反正比qq音乐好用的多
一星保护
好用，真的
nice
超喜欢
听着听着歌就自己停了
新版本专辑点开动画卡顿，骁龙650都会卡顿，希望优化！
以前一直用QQ音乐 后来才发现有这么一片净土
我原来用的虾米音乐，一年前用了网易云以后，其他的音乐软件我用不下去了……
就是评论里越来越多无脑黑
真的很好
虽然现在很多音乐软件做的更好了界面更美了但是我还是喜欢网易云
好
非常好
太棒了
nice
太好了
网易在细节部分做的真的很棒 真正有音乐态度的软件
超级棒
很好用！
感动哭了ಥ_ಥ好多以前不能下载的都找到了
不要为什么下不了歌……
牛到爆炸了。
这个真的好的没话说 和b站很有奸情啊 很喜欢这样的奸情
功能太强，五星
用了兩年，幾乎天天都打開來聽歌，比微信qq的頻率都高，天吶，中毒好深
做的最好的音乐APP，网易出品，必属精品!网易很多APP，都是业界良心之作。
海外要版權 台灣不是中國的嗎？
新版本会有卡顿感
天呐，这个软件用爆了我的一张SD卡
主题沉浸一下就更好了？
希望主题更多点
超好用，但是不喜欢╮（﹀＿﹀）╭免得好评率太高，小学生进来
最好用的音乐app
五呈
超好用
大赞
良心app
业界良心！
支持！非常棒！
好(✪▽✪)
爱不释手
新版外放不出声音，耳机线控失灵，换成老版本，正常。
真正听音乐人的选择
太好了！
有温度
真的挺喜欢网易云音乐的 如果有一首歌可以同时收藏到多个歌单的选项就好了
太占内存了，我都用掉3G内存了
给个一星（滑稽）
最棒，中国最好用的音乐软件，我认为是网易云音乐和天天动听，然而现在天天动听已消失
网易唯一的良心app，就是有些评论太zz
中国最棒的音乐软件
好用
好用
专辑，不要，整成，歌单，就好了.....和自建歌单混杂在一起特别不舒服
用上网易，爱上网易
可以的
好
找不出来他有什么缺点
好
连不上网
很多歌没有版权  听不了原唱
好用的  嗯嗯嗯用很久了就是为什么在电台下的歌在歌曲目录没看见？？？
超级好用，秒杀其他音乐APP，主要是评论很精彩
图标beta逼死强迫症
怎么回事 换歌进度条还在动却没有声音 新版本越来越差了
连不上网络，用网易云音乐好久，一直特别好，怎么现在出bug了呢？卸了重装依然没连上…软件升级要做好啊
连着WiFi为什么就显示网络无连接....请产品更新一下好吗 我是安卓 我恨你们
很好
很好
歌都放不出来
非常棒！
最好的音乐播放软件没有之一
新版本最不满意的地方就是自己的歌单要加载，网络不好的时候要等好久郁闷 ，
怎么放歌的时候一打开网易新闻歌就自动暂停了
新版本动画反而会卡顿
什么歌都放不了？？？怎么回事
满分
喜欢，朦胧缥缈自轻盈。
新版本老闪退0分
很好用
就界面设计而言就个最好而且能自定义颜色，我很喜欢这个风格
虽然有时候本地歌曲会出错 但总体来讲很好啊 比别的好用很多 找到很多喜欢的歌
非常好用
唯一的一次评价，太好了，比其他的好多了
有插件！
一入云村深似海，从此节操是路人
无法播放音乐
离线跑步电台卡路里没有显示啊，望改进
感觉无所不能
无亮点
看到这么多好评，我就安心了！
总体很棒，就是新歌上的慢，推荐也不太准。
突然歌就放不了
以前确实可以，可现在呢，下载好多都要收费，
超好用，有个性
突然全部歌曲无法播放
更新后有毛病
评论功能好
听不到半分钟就自己停了是什么鬼
有时MV播放不了，放歌的时候突然中断
完爆其他
好多歌没有
音乐突然无法播放
新版本有问题看MV
业界良心！！！
好好好
业界良心！
超赞
一星保护smg
业界良心
听不了了
666
岂是一个好字了得
更新了听不了，，
FACK
so good
听不了了
突然听不了了
听不了怎么回事
用不了啦
更新了听不了？？？
品质之选
nubia z11，切歌的时候爆音的问题修好啦！
一入云村深似海
一入网易深似海，从此QQ是路人
超级喜欢 真的很好用
一般，歌比较少
养成了听歌还要看评论的好习惯(⌐■_■)
私人FM推荐比较符合口味，听歌识曲功能比较准确
。。。
更新后没有最近收听啦？？？？？
very good
一星保护
刚用两天已经迷上，太贴心
用户已突破两亿！
一入网易深似海
超赞
一星保护
。
It's so cool
超好用
好
非常好呀
很好
用了很久，真的很好用，赞！
很喜欢用了好久了
只有想不到，没有找不到
播放时有杂音不知道为什么？
曲库多，有音效就大爱了
好用，真的
用过最好的音乐APP，没有之一
太好用了
大爱！特别是推荐功能，以及评论，很干净，很好用。
虽然软件优化还是差很多bug 不过并不影响我喜欢他
用别的播放器是寻找音乐，用网易云是发现音乐，真的很棒！
好好好
界面乱
最好用的音乐软件了
一星保护
太好了
很好用
超级棒
好。
此生无悔入网易
讲真蛮好用的
评论里自己手机出问题的不要怪人家APP。
古风同好的聚集地！古风歌曲相对其他得app这个算是很齐全了。
好用
听歌后台停止。
平生遇到的最棒的一款音乐软件，没有之一。
良心软件。猪场万岁！
小米note 魔趣版，最新版的网易放后台播放音乐断断续续的
相当不错下载下来的为什么图标对不上？
这个软件一点都不好用！好垃圾！一星保护啊
很好
很不错，FM很懂我心❤
超好用，一用停不下来，评论区干净，还有好多种语言的歌
虽然曲库不全，然而我还是很爱你
很多好听的歌曲
好用(✪▽✪)不解释！就是歌不怎么全，最爱的就是每日推荐和FM了！超好用！越更新越好用！
音乐经常不能播放，本地都是这样！！只有重启手机才行，无语了。。。而且用虾米就没出现过这种情况！可能是我们有缘无分吧（再见
重度用户
下面说翻译的，可以把翻译关掉的
可不可以出一个把翻译和歌词分开的功能，有些翻译真的太烂
好好好好好
很好
歌曲不能播放
真的很好，
(๑• . •๑)
歌曲全  喜欢  因为防弹
很好，尤其是评论，推荐的歌都符合我的胃口
经常放不出来声音，一直在缓存，就连本地也一样
最新版本都不知道在哪里新建列表了，别乱更新
版权太少了，歌不全。盗的版太多了，音质不好。
ฅ^._.^ฅ
很好用 就是有些歌没有 希望改善
可以，真的是蜜汁信仰
一直在用，不会再换
z5，6.0装不了，希望改善
索尼z5，6.0安装不了
这是我用过最好的音乐软件啦，只是这个界面还是不够好看，尤其是为什么歌曲要放在中间(--)强迫症患者不解释，还有就是希望个人中心的播放记录可以选删，最重要的就是为什么下载的歌曲都要放在歌单里啊啊啊啊啊
还行吧！再美观点
值得付费的软件！
一星保护
一入云村耳机都摘不下来了~
挺好的。
不赖
啊啊啊啊啊超级喜欢  在英文歌的小众歌曲上一去不复返
为什么安卓没有pad版
什么玩意，现在好了，所有的歌都不见了
无法连接网络啦，赶快更新，之前一直很好
无法连接什么玩意？
更新后经常听歌听到一半程序自动停止，望尽快改进。
good
最近网易抽了？网络良好却总是显示无法连接？什么鬼？
好卡  网络也慢
非常好
云盘不能分类，新建文件夹，坑啊
不能登入、不能註冊、還一直說什麼網絡異常、所以 無法 下載 (笑) 呵呵呵呵、本來還很高興的、orz 失望
一直在用
超好
不错
哲学世界基佬地位高
以前用的好好的，更新后登陆不起来，说是网络异常。听音乐也是，听到一半就停了，说是此歌曲无法播放，而且广告不停，真是越做越差
扎根了，以后都不会再看中其他任何一款音乐App了
不错是不错，版权再加把劲
评论是一大特色。
好总是好用就是歌不全，好多没有版权
可以的
精品
好好好，曲库很强大
一星保护
黄易超棒超棒
真的什么都好 就是曲库太小！
一星保护  界面 歌单 评论 歌词 强大
吼啊
very   very   good!!!
很不错啦，能更完美一点就好了
Good9
还用说
要是歌词能有音译能选择就好了
好用，就是海外党惨了些
太棒了
真的太好了
用了快一年了……就算要卸掉手机上的软件也不会卸网易。
希望能弄到更多資源…
很好
不錯
一直爱它
高品质音质，细节化模块，另外每首歌曲评论也很精彩
怎么不更新呢？
真的很好
很喜欢但是现在变得没那么全了
不好
相当不错的音乐软件。
好
一星保护
最喜欢的音乐软件，但是有时候会莫名闪退QWQ
非常棒，会一直使用下去，会推荐给朋友，有别的应用不能比的感觉
为什么华为手机状态栏没有覆盖
为什么没有河图的越人歌
纳尼？为什么大家都有这么多问题，我一点问题都没有，才怪。今天难得更新，却被xxx君私信说可能是私人版本不是官方版，信息易泄露。什么鬼？明明就是打开网易音乐之后它自己跳出来的！看来安全问题也是有的啊！但是还是很喜欢~能评论真的好棒！
最新版本更新过后海外用户用不了了，会员都用不了
机器铃 砍菜刀 恁那边哩紧俺挑  挑谁吧 挑 挑的那个人已经不见了
不错
好high好好好好好好好好好好好
