美乐时光是一款设计精美的场景音乐 App。选择恰当的场景或者想听的音乐类型，美乐时光就会给你推荐匹配的歌单，选择的音乐都很赞哦！一个炫彩音符开场画面之后，美乐时光并没有播放音乐，而是给你一系列「场景」。场景，就是学习、工作、约会、驾驶，甚至上厕所这样的使用环境和心情、状态，选择一个，美乐时光会开始给你播放一系列音乐。美乐时光的 UI 亮点不少，在毛玻璃上选择场景后，高对比大字体的播放页面，极简的播放控制，这些都让这款音乐应用显出一点艺术气质。
唯一可取之处是场景分得很有意思，工作时听驾驶场景啥的，也很有趣。外观真的是… 差强人意…
这是一款可以根据用户所设定的场景来推荐不同音乐的APP，同时在设计上也颇有新意。毫不夸张地说，美乐时光是我用过的最洋气的音乐APP了，看得出在设计上花了很多心思。能在内容、体验和视觉上都有不错的兼顾，让人不能喜爱更多。
设计精美的音乐APP，只需选择自己当前所处场景就可以开始享受音乐了！
Coooooooool，就是有些歌播放的好卡，不知道是否是我这边网络的原因。但是播放其他的歌都没事的。
不能听
要断开读，没 好时光
太丑了……
唉，可惜，退出市场了。
抱歉
很好，但已经关停了。
可惜了    多好的app     倒闭了
停运了  期待再见。
停运了吗
都放不出歌来
一直连接不到服务器
为什么加载不出来
早都不更新了，不能用了。
多好的app，倒闭了
已经停运了
之前很喜欢，现在不能用了
已经停止运营了
很喜欢，很清新
连不上服务器
最近都总是连接不上服务器
竟然真的离开了，晚上心情不好啊
不能用！！秒删！！
可惜垮了
可以搞资助啊，不要停掉
很好
m界面不错
m
m
为啥又不更新了
最费电，但是音乐真的很棒。
为什么不能将收藏的曲子多选统一下载？为什么查看播放记录只能查看自己赞过的？那些我忘了赞的怎么办？为什么想要暂停正在播放的收藏的曲子还得返回美乐主界面找到绿球才能暂停？为什么歌单老是收藏失败？右上角那些意义不明的符号好有性格啊，但是你拿一个右箭头来代表当前曲目所属歌单这脑洞真是简直了啊，你直接写个“歌单”会死？播放器界面的暂停前进后退按钮你敢不敢做得大点？总之美乐就是一看上去逼格特高特有范儿的文艺得不得了小清新得要让人窒息的应用，实际上用起来却是反人类反常识烂操作烂界面跟用户过不去的一脸我是你爹你爱用不用的态度的莫名其妙的渣货。
M
m
m
m
m
m
爱恨交加，但是我回来了
超喜欢，每首歌都是精心找的
不能找歌阿
预订
M
☺☺
赞不错
m
很棒！
喜欢老版本。bug。
。
非常喜欢，终于找到一个可以信手拈来的音乐播放器啦，非常感谢！
非常不错的
一更新以前的歌全没了！气死了！
越来越不讨喜.歌单列表寻找时老是跳回第一个，闪退死机很多bug，不能查看歌单制作人发表的歌单，唉，又废了
怎么更新不了
不错，挺喜欢这种简约的
M
不解释，很棒！
不能更喜欢！界面简洁好看，推送的歌单与场景高度匹配。制作团队真的很用心。
差评，，，我把软件内的设置里的使用移动数据关了的，为什么还走我100多m流量，，，差评，，，
更新后的icon好丑。
有bug,后台播放歌曲，关闭程序也无法暂停播放。
到处都是bug！！！总是闪退总是打不开播放列表总是关不掉音乐！！！虽然很喜欢！！修复好了再来改好评！！
棒！内容好才是王道！
操作真的反人类
不会退出怎么破。。T_T
M
下了一年了，一直舍不得删，很少有这样的app，能让自已闲暇时刻寻找到自己丢失的灵魂
功能很不错！也不卡，有歌词！界面的逻辑性希望能更强，美观度也希望能更强！
新版就是垃圾，赶紧修复吧，频道老是打不开，老是弹出选择储存位置，界面难看的要死
最精美的音乐推荐
太卡了，听的听的就断了，那种感觉。。。。。。。。。就像被人掐了脖子一样，即使缓存下来也不行，而且没歌词，太难过了，希望改进啊，希望改进啊。不过总体来说还是非常看好这个软件的，每个场景都很好，不用我费功夫找。虽然页面还不是很成熟，但是简洁的理念还是蛮好的，希望可以保持下去，嗯，就是这个样子！！加油！！！
很喜欢的一款音乐应用，但是最近怎么经常无响应，都不能正常使用了，是我手机问题还是应用问题啊？赶紧恢复正常啊
载入中
很棒！
赞
可以
一直很喜欢用 歌真的不错 但是最近总是听一会软件就自动关闭了
yhrgl
不多说
真心太棒了。iOS设备和安卓都在用。。。要是能控制播放进度就更好了。
不到一分钟就闪退一次！还能不能好好听歌啦！
缓存的音乐在离线状态下根本播放不了
歌单数量不是非常多。但这正是它有魅力的地方，选择一个场景，美乐为你选择好了歌曲，绝对不会让你失望。互联网的时代，小而精的应用或许更容易俘获人心。
真心好。好多喜欢的歌都是在上面遇到的
没用过，不过因该好用吧
好软件哇，，，真心赞，，，
棒到不行，有点小小缺陷是找不到歌词，不过真的很棒很棒，继续加油↖(^ω^)↗
你是什么口味，选一个就知道了
用了特意来评价 喜欢音乐的都会给好评 不用说的
。。
商界良心
推荐的歌真心的好到棒●ｖ●
不错。推荐的歌很对口味。
安装完之后即使不用也特别耗电
朋友他们开发的软件，支持一下
以前用的时候还有黑屏闪退的现象，现在这个版本木有了！好棒！
到目前为止。一直有惊喜≧﹏≦
应用很好，里面推荐的音乐都很好听，还可以根据场景转换，很不错，就是经常会无故退出，希望可以改善
找了好多，就这一个最好，一定要下载，不然你会后悔的！！！
不错，歌单的歌挺好听的，也离线缓存听，界面好看点就好了
很有诚意的应用！就是好歌太多了，有点贪心，不知道该怎么选(*¯︶¯*)
非常喜欢  就是不知道为什么有的歌曲只播放了一个开头就直接跳到下一首了
和jing的区别是……
。
挺好的，喜欢在不同心情时听到不能预知下一首什么歌的感觉
就喜欢听爱情买卖
好用！不解释！
还不错
为什么会这么卡，快更新啊！
好用的
很好用，睡前必用，场景也很应景，不过还是希望对界面和用户体验进行优化
暂时还不错
不错，资源再丰富点就好了
不错，但是经常退。很讨厌
无法用微博账号登录！！怎么回事！
界面也太丑了点。。不然这个应用还是很有前途的！！
是真好的啊。分类清晰，而且歌都很好听啊。
喜欢^^
很好啊！
本来很喜欢这个app 但是不断更新之后我也不断失望 界面完全没有原来好看好用
音乐不错！但是很不稳定，搞不好就秒推
超喜欢，业界良心的app
不错
经常卡。
喜欢
这个图标是他的唯一败笔
32个赞
这个应用真的很美，好东西就得赞一下
好顶赞啊  这个应用做的太棒了，用生活场景做音乐，如果能加入个性化场景就更好了
太好了，爱死你了
卡到爆 一首都听不全！
挺喜欢的，听着歌睡觉喽
比豆瓣好，很喜欢
很喜欢，但是工作中的音乐选得太热血了吧，必须做体力劳动才行么？
很有feel~~喜欢
加上歌词，你就是顶级
顶级赞，那些不懂音乐的人可惜去吧
垃
发火
超好。喜欢，音乐推荐的都不错。有感觉的软件！
马克
非常不错的应用，强烈推荐！
不错的应用，推荐的歌曲都很好听，就是经常会崩溃，这让我很是不爽！
我听了一会。就要我300多兆流量。坑啊
音乐不错，但是手机一休眠音乐就停怎么破。。。
喜爱之情无法表达！顶！
用了一个星期，真的超赞~~比豆瓣好用得多，还木有那么占内存•﹏•
还好
(*∩_∩*)
很喜欢啊啊啊，超棒的！！！
怎么我不能换头像？
不能单曲循环 差评！
这是第一个我想评论的软件，太喜欢了。。。
很不错的软件，值得一用
真好，各种好
清新！
不错不错，为各种场景配的歌很好，歌很好听！支持！
nice
漂亮
界面很简洁，方便实用的一款
好好好，真的不错，页面简洁，功能也多，适合我这样的闲人
看到嘿咻+1
不能更改头像 长时间就卡
确实有趣
软件的创意和界面都还不错   就是觉得歌曲有点老了
Mark
音乐是很不错。但是红心歌曲的缓存在哪里！不是说自动下了吗。总的来说值得拥有
很纯粹的音乐软件。我很少这么认真的评论一个软件、这个软件可以说是我用了智能手机以来第一次遇见的特别喜欢的软件！情景分类很干净。收纳的歌曲让人听着有种看电影的感觉。。总之很喜欢！希望软件可以管理的很好、不要把特色丢掉≧﹏≦加油！
不错
模仿songza但是只学到皮毛 情景模式很少 音乐种类不够丰富 界面好看？和jing比也差了一截吧…
挺好用
超爱超好用
suck
太完美了～
非常非常好，音乐都很好听还很应景，甩豆瓣不止一条街
人多点用就好了
好东西
挺好的，赞一个
怎么可能会有人不喜欢呢...
特别好
和豆瓣差不多，
超好！！
嘿咻的时候这么舒缓……简洁好用
我在想嘿咻是什么样的音乐(*>.<*)
怎么下载不了啊，老说要我重试
比jing好用的多！不會閃退！不會動不動就登陸！類型豐富！界面好看！紅心歌曲可以離線收聽！讓你和喜歡的音樂不期而遇！缺點就是沒有搜索和識別。。很值得下載的好軟件！希望今後可以豐富化多元化吧！支持！
打开软件就吸引我了。真的很不错 。不知道怎么传歌
我喜欢，太漂亮了，比jing好
好看
耗流量吗？
挺好的
软件挺好的，但是无法缓存
主要是下的歌格式好奇怪，只能在美乐里播。其他真的只有赞！跟jing还是有不同的~
不是说升级后播放歌曲屏幕不会常亮么…而且升级之后动不动就闪退…
模仿Jing，没有Jing好用，类型太少了
今天才发现的一款软件，设计理念很合心意。给一个大大的哈特哈哈
介绍好评，高端洋气上档次，还有自带吐槽～
超级好用。特别喜欢。很少发评论
第二次来评论了，确实不错，但是还有几个缺点那就是缓冲的音乐不能删除，有些音乐的音质不高，总的来说这个软件很贴心，很好
二挫挫的应用
装文艺必备。
点红心并没有保存到本地啊……有没有会的可以说一下
嘿咻亮了。
还是Jing好用……
超级棒！比豆瓣和虾米还给力～！！
很不错的一个应用，就是希望界面能比较文艺一点～～
喜欢
好用极了 睡前听首卡农或者river flows on you 想必是极好的
爱死了
支持
好！！说UI没Jing好的完全是品位问题，不要不喜欢这种风格就说ui不行。我觉得看起来很舒服随意，毫无拘束，和WP风格有异曲同工之处！总之我喜欢！
没有谷歌服务就装不了～～～
不能显示歌词嘛？还是我没有找到？
不错我喜欢！
Jing更好用。。
UI太丑，没有JING好用！
上瘾了，每天都得听着入眠
0
垃圾，忽然就连接不上，只能用流量wifi就不能用，坑人呢
很好用，不错的软件
为什么点红心 不会放到缓存里啊？ ？？？？？？？
不错。
睡眠，运动，阅读这几个频道很应景。里面的歌曲也很有感觉，在别的app里听不到。每天都用～
眼前一亮，从来没想到 音乐还可以这样听。
很不错的音乐软件，顶一个
很好  很喜欢  就是  好卡啊  缓冲好久  老说网络有问题
很不错，推荐的一些歌曲很耐听，推荐！
是不是很费流量？
赞一个！真的挺好，选的歌也适应环境。也没啥乱糟的广告，其他应用也这样就好了
。
对睡眠有好处吗？因为我老经常失眠。
超符合自己的标准！
白天偶尔说网络有问题，很卡，晚上没一次能放歌，笔记本都能顺畅看电影好吗，软件问题！！
这个不就和Jing.FM功能一样么
音乐不好听！
我靠。怎么这几天光看到这类应用上线。全是花瓶。。。。
好棒好棒！我喜欢。。。
h嘿咻亮了......
老是显示网络有问题，烦！
界面有待改进
老卡了，经常放完了没反应，点击也停顿。
爽
下载老中断
老是显示网络有问题！
运动和睡眠场景太适合了，驾驶场景的歌也超好听，太赞！
美好时光～界面很符合android的UI
tk
嗯我想爱歌曲
洋气！
高端大气上档次
非常棒
电脑上就在用
神器！，
苹果上巨好用
高端又洋气
