不
c7g7m3
一直不播是杂回事？
4.0版起总是闪退，脾气大了。最新版更绝，不能一键听最近更新，只能听订阅却不能缓存，不做大变更就无视你了。
用着还不错。
真垃圾，每次都自动退出，还时不时来个连接失败无法刷新！好垃圾，再不更新bug就别想有用户使用，我都卸了，用荔枝FM其他都比你强。
新版挺好
音质不好听不清楚
新版本很nice
新版本很棒！
不好
越改越垃圾。2.x版本也用不了了。已然卸载了！
这个开机后台都禁不掉，烦！
还好
*
vggg
。。。
这次更新的好，离线节目能全部收听了。和以前的版板一样，有电台名称了。
Qeq
还可以
不怎么好
没人觉得logo怪怪的吗~~
之前一直很喜欢的，但现在全是东北腔调，实在受不了方言，喜欢普通话电台。
不错
还不错啊，很好
界面不错，内容太少了
还不错效果蛮好的
尽快更新5.0
安卓5.0下听一小会就软件崩溃不能听了
安卓5.0下听一小会就停止播放了，无法正常使用。请更新呀
垃圾，非常垃圾。找不到收听历史，每次都不停的翻。
新版不能缓冲了？
无法取消消息通知，卸载！
从v1就开始用，转眼考拉也到了v3了。初看名字以为是传统电台形式，用过才明白它的实质类似于段子集锦。对比起来，喜马拉雅更类似音频播客，用户可以随时自主上传，而考拉FM类似主播系统，成立电台门槛较高，不过各种主题的电台还真的挺全的，分类详细合理。如果不考虑时效性，从娱乐性上考拉已经基本可以替代传统电台了。新版大大强化了个人定制电台、红心、关注、历史等功能。早期版本不能快进快退，没听清楚的只能重新来过，包括已下载的，现在修正了这个太不合理的设定。缺点是下拉菜单没有切换电台按钮。有声读物里面的小说、相声不少，不过竟然没压缩，两段对口费了我30多M流量，而且全面性和更新速度也远不及喜马拉雅。各有所长吧。v3.0.2
还不错，只是在播放完了一段后就一直听停留在哪里
段子新闻音乐超赞，有声读物储备最多。
挺喜欢的，好用
不错，听小说东汉演议超棒
太慢，太卡了，内容没新颖
了，，，
节目不怎样，卡，界面很一般
垃圾软件，竟然缓存完的音频在z2上还要重新扫描，一扫就是5分钟，垃圾软件，程序员怎么想的
最喜欢的电台
要流量
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
不错哦！很方便！我喜欢！以前用蜻蜓，但是改版改的不好用了，而且很多爱听的都搜索不到
不错
升级后除了综合节目和健康节目能听，其他节目都提示网络不可用
这个电台好棒！！！！
抽到限量版公仔咯，会不会寄给我啊？o(≧ o ≦)o
考拉的节目更新好快啊 ，尤其是新闻节目，很佩服！
这个电台是我用过最好用的，节目也很棒！
非常好用，内容丰富，反应也很快
给力呀！！！！
好好
还可以
还可以
还不错哦
噢
节目不错！很好笑！
刚下，没听几分钟手机自动关机，啥情况有没有跟我一样的情况。
不错里周六
逗比，靠广告强制下载
很费流量啊。电台延迟很严重，换wradio全球电台用起来比较流畅，切换台比较快。
我最爱听其中“王钢蛋“讲的幽默笑话，真逗！
挺不错的
尼玛，流氓软件，关了都一直推广告
垃圾！无法换台
耗电很严重
被强制安装
我喜欢荔枝FM
为什么点我喜欢的节目会很迟钝，然后又会在听别的节目的时候，突然跳到我曾点的喜欢节目上？
还行
新版不好用
新版有问题！
木马
新版真烂
吞吞吐吐滴滴滴当然
喜欢。。。。
挺好
没荔枝好用
很棒噢，，赞赞。。。。
要吃流量啊！电台少！垃圾！
难用、不支持
新版真不好用 无法离线播放，无法自动播放红心节目
没老版的好用@还老连不上网
真心没有荔枝FM好用……
通知栏不让去掉是啥意思
新版没有旧版那么舒服的定制化感觉了，找频道和节目很不舒服，旧版的很棒很上手的，通知栏也去不掉
不错，我很喜欢
不知道和蜻蜓fm哪个好
还好
好
不错的一个收音软件，值得一赞。
我明明连着网呢，非说网络没连接，无法加载，搞不懂什么原因
没有定时睡眠
狗屎
失望死了，听不到一会就连不上网络，每次都得重新开机才能用，现在更奇葩，直接连加载节目都加载不了重新安装也一个样，你让我听啥？
电台不电台的  多吨莫伊, 里面有内在
Sorry，刚发现这个软件没问题，是我的设备不行。。。
以前用的挺好，现在老是网络状况不稳定努力加载中，希望改进
不错
太卡了
不错不错
踏
还不错，搞笑段子和脱口秀挺搞笑的
广告
智能缓冲不错，有wifi可以预先自动下载
默认弹广告关不掉，卸载后弹窗。滚粗。
不错！
一个
点节目都没反应。。重装也一样
用不用流量？
好
啊
很不错，该推荐给了朋友，都很喜欢
^^
将诶看看
喜欢
用插耳机不
分析错误
还可以
你好
垃圾
喜欢这种无目的收听的感觉，还总会有喜欢的出现。
这个真心比不上喜马拉雅。
好用感谢谢了
喜欢是喜欢但很卡，所以决定卸载
1.4.2版更新解包失败。无法更新！
不错
yo9i9tg9yt09y09y9t
假fm
一个字：好！
为什么水军要搞得那么明显呢？重要的是还都在骂人，那么没素质
太棒啦！！！很喜欢！！！！！
不知道的百度，别在这瞎扯！
不知怎下载，好烂的应用，希望能改进
我真心不知道怎么下载节目，老子要抓狂
我是为了恐怖故事下载的，不知道咋样
谈问
一群水笔
水军一箩筐，果断不下载了
看见水军，果断不喜欢。
果断给好评
不支持Android 4.3吗？怎么所有4.3的rom都播放不了
好喜欢！！！！！！！！！
节目很不错，做的再无障碍一点就好了。
试试看
打不开啊打不开～
很好的软件，更新以后就打不开了！！！！！反反复复试了好几次都没用，只能卸载了。LT26II
note2打不开
最近更新以后就打不开了，删了重装还是打不开
考拉在手，别无所求。推荐
很不错的电台软件，听收音机很方便。
原来挺好的   现在闪退
三星9200用不起呀
很棒的电台，听收音机的好软件。
好用实用的电台，不错的软件，强力推荐。
节目丰富多彩很有意思赞一个！
时尚有型的电台应用。推荐下载。
听新闻，听小说，听故事，十分优秀的软件
内容精彩丰富，听听考拉还是挺有意思的！
考拉FM，很好用的一款软件，电台资源很丰富，不错
很满意，非常好用的应用。大爱。
用了 考拉FM，好用实用方便，超赞。
这个软件真的不错画面清晰音质更棒
非常好用的一款电台软件，值得使用
一款精彩的音乐电台软件，内容比较多，推荐来下载哦!
很好用的个性化很强的手机电台应用
很不错的电台，听天下新闻不愁了，大爱。值得一下！
非常不错的电台应用，值得推荐。
很好用的收音机软件，赞一个。
真心喜欢，真心好，推荐大家使用这个fm
很不错的一款收音机软件，推荐给大家！
超喜欢，没事可以听听，很个性化的
这下听新闻很方便，不错的软件，值得推荐！
这是一款与众不同的电台软件，个性化十足，非常给力！
很强大的手机网络电台，节目源丰富，很有个性，天天都听
刚下还不知道，
很好的一款电台软件，我非常喜欢，值得推荐给大家。
很棒的电台，真心的不错。
不错的软件，推荐！
很喜欢的收音机  电台多推荐
很有个性很有趣的电台软件赞！
很实用的软件，电台节目超多，内容更新及时。
很好的一款电台软件，我非常喜欢，值得推荐给大家。
超好哦！
比豆瓣好哦！！！！！！！
超赞！！！！！
电台节目超多，更新又及时，超给力。
这个电台软件很好，能收到很多台，支持一下。
好棒的电台软件 以后等车就不寂寞了
好电台，非常好，推荐一下哦！
电台多，收听简单，推荐下载。
很不错的电台应用，非常适合电台迷。
非常棒的网络电台
界面很干净
非常好用的网络电台！内容丰富，音质清晰流畅，给力！
电台全，收听效果很好，值得拥有。
怎么连点声音都没有！垃圾，还是用蜻蜓比较好
好棒的电台
考拉FM真心给力的电台软件，资源丰富，内容种类全，更新实时，强烈推荐！
非常好的电台软件，节目很多很棒，推荐使用！
很不错的电台软件，电台频道很多而且内容丰富
收听效果非常好，很高兴能找到这个软件！
很实用的电台软件，电台频道很多而且内容丰富
真的很贴心呢，我跟朋友收到的节目不一样，都是我们喜欢的
一个不装B的电台！
考拉FM，听我不同！
非常给力的网络电台！个性化设计，非常到位！音质清晰流畅，频道丰富！
草   太赞了。。。   喜欢^&omega;^
电台内容太少了，而且还不能听小说。推荐使用喜马拉雅，这个才是真的好用
很好的软件，没有通知栏广告
比想象中的还要好
屌丝，禽兽的天下，，，，，有考拉FM以后再也不用快播了。。。。
一个不装B的电台！
我们宿舍的人经常一起听，很好
超流畅!!!!!!!!!!!!!!!
我手机不行，进去啥都放不了
很好用，推荐使用！
下了后才发现他的好处
很好软件，同事在这边找到了，建议我也来用用
很喜欢这个应用。声音节目非常丰富，苹果版的已经一直在用，推荐给了好多人。
还能有最新的新闻播，都省的在天天刷新闻了
果然是个性化电台啊，收到的都是我想听的
篮球啊，我的最爱呢
太赞啦，必须五分！绝不是托的，真心觉得。
不错不过还不是很会用
节目不错  但是经常闪退
号
音乐大咖秀，好像之前阿娇还来过吧！哈哈
我听了很多内容，遇到自己很喜欢的我就会微信分享给我的好朋友们。
不错，软件很特别，电台也可以
这个电台有个性非常喜欢
目前觉得不错
给力啊，支持下
在公家车上都可以刷出来啊！不错！
比蜻蜓好多了！
考拉FM是款非常不错的网络电台软件，十分个性化，节目非常多，种类全，更新同步，赞！
很好的一款电台软件，我非常喜欢，值得推荐给大家。
果然是个性化电台啊，收到的都是我想听的
目前觉得不错
目前觉得不错
不错啊，囧事那个节目太好玩了，哈哈推荐下载！
很好很强大。就是在后台播放的时候一段时间就自动停止了。想知道为什么。还有后台播放的时候遇到好听的，想去顶下，但是打开就重新开始了。刚才听的什么都没了。
特别强大的一款电台软件，赞
考拉FM非常值得拥有的电台软件，播报的节目众多，分类搜听，挺个性化的，更新及时，强烈推荐！
考拉FM是一款给力的网络电台软件，非常个性化，不同的节目分了板块，打破了传统模式，真的不错，喜欢，强烈推荐！
强大啊 可以用 赞 强推
不错不错啊，节目很多，内容好丰富
节目很好听界面也非常漂亮顶！
产品不错，待优化哦！
一定要提高2G网的使用速度，影响体验啊！！
亲！无下限啊有木有！
完美运行！
有了它。偶更帅了- -
希望能优化网络，有时候会小卡
~！试用了一下，感觉还可以。
太喜欢考拉音乐天下榜了。。很多小众音乐。还有经典音乐 流行乐 欧美 分类很清晰
下了后才发现他的好处
不错的设计，新闻内容抓取合适，推荐
非常有个性的网络电台，音质清晰流畅，节目丰富多彩！
希望能优化网络，有时候会小卡
软件运行还算流畅，就是音频有时会卡
考拉FM，听我不同！
真的是想听啥就有啥。
真的是想听啥就有啥。
软件运行还算流畅，就是音频有时会卡
超nice！
快下班了，赶紧准备路上听的内容，考拉就你了。
非常棒的网络电台，节目丰富多彩，音质非常棒，非常给力！
超级好用的电台软件！！！！必须推荐！！！
很有趣的一个电台！！
这款电台软件，电台很多，频道也多
屌爆了   超爽   好有用   值得拥有
挺好用的，我会经常来玩，力荐！
非常不错的网络电台，音质清晰，值得推荐给大家
很好的软件，内容丰富，推荐推荐！我的大爱呀
非常靠谱的网络电台！节目丰富，音质非常清晰流畅！
很多电台节目，我经常用它
平时打法时间听听真的不错哦推荐
垃圾软件，打不开
电台丰富，节目随时随地听！
收音很好，挺不错的。力顶啊！
电台比较多，有时闲的时候看看
考拉电台手机必备，节目有个性，音质好，还很流畅
很喜欢这款网络电台，频道超多，很好用！
非常不错的网络电台，值得推荐给大家
非常个性的电台软件以后就听它了！
垃圾，不能搜索，操作简单也意味着愚蠢！根本找不到自己想要的电台！假设想听的在最后一个，网速略差点，话说10000个电台不要划拉十几天？
不错的网络电台，节目好多，推荐
我很喜欢夸拉，因为它片源很丰富。
非常好用的电台软件，海量的节目资源，操作简单好用！
频道多，音质好，我非常喜欢。
超级喜欢这个应用，内容很精彩！
非常不错的网络电台，音质清晰，每天睡前都会听
不错哦，很有个性的电台哦，方便实用，大爱
不错，很有个性的网络电台，推荐
考拉FM-是一款十分好用的网络电台软件，播报的节目多，内容全面，更新同步，挺不错！
晚上的好伴侣，真心喜欢，电台多多
很受广大手机用户喜欢的电台，我强力推荐。
画面好，用起来方便，强烈推荐！
很好，界面不错，画面清晰，强烈推荐
很好的收音电台软件
这个应用真的很好。音乐很好听。
非常不错的网络电台软件，很具有个性化，搜索的节目多，内容丰富，更新实时，赞！
赞一个 很棒的软件 大爱耶值得大家去下 听我的没错
考拉电台，语音清晰频道也多，随心而听，不错
不错的软件，用起来感觉很爽啊！
一直在用的非常实用的网络电台软件，节目多，个性化强，内容全，更新实时，同步！
很好用的电台软件，现在用手机都可以听电台很好
很不错哦，界面小清新，音质不错，电台有特色～～喜欢
很有个性的网络电台，很喜欢，赞一个
非常棒的电台，非常的喜欢
一直在用它，真的很实用
电台很多，一直在用，很喜欢！
电台节目真多啊有许多我喜欢的节目赞
这个可以收好到台哦，资源真丰富。
非常实用，好用的网络电台软件，资源丰富，内容齐全，更新还很及时，同步，真的不错！
非常专业的网络电台，节目内容多，音质清晰，值得拥有
非常不错的电台、内容丰富、使用方便、喜欢。
很不错的电台，很多频道选择，支持一个！
真心喜欢考拉，听歌听节目首选
节目资源非常丰富，最喜欢听里面的糗事百科节目
非常不错的网络电台，音质清晰，值得推荐给大家。
很好用的手机应用，画面清晰
很的电台，音质不错、流畅！5分
太喜欢这个电台了，坐车时打发时间的最佳选择。
挺不错的网络电台，播放的很清晰
考拉FM个性化电台节目很丰富
考拉，一个挺棒的网络电台软件，人性化和专业化，节目非常多，内容丰富，播报实时，更新快！
非常好用的网络电台，个性化的设计，清晰流畅的音质，丰富的内容，给力！
这个收音机真心不错，音质好，太棒了
很不错的电台，超多频道可以选择，支持一个！
界面漂亮适合年青人的心里，台也很多
非常棒的网络电台，很省流量，也不卡~
该应用简直神来之作节目太好听了！
很好的电台软件，能收到很多频道，不错。
考拉fm真心不错，优秀的收音软件。
真心喜欢，强大FM大概有几万台，真好的应用
考拉FM很不错！赞一个、很值得下载。
完美的，与众不同的电台
晚上听着考拉的节目才睡得着，很好的软件
不错不错，相当流畅！
节目做得很漂亮，大部分节目都很受欢迎
非常棒的网络电台，频道丰富，音质清晰，随时随地听，非常给力！
很不错的软件，画面质量好，运行流畅
界面很喜欢~操作也很简约，很好~
界面非常有个性，很养眼，操作也容易，电台节目多，很不错。
出色的电台，我一直在听，真不错，支持一个
很棒的电台，节目丰富多彩，播放流畅。
很不错，随时听，信号好，值得下载！
包含了众多的电台，内容丰富，信号强！
很棒的网络电台，音质清晰，随听随享。
超不错的电台，语音清晰，内容丰富，赞！
总是停止运行
很喜欢用考拉听节目都习惯了，界面很好看
很有个性，视觉独特，内容符合潮流，吸引人。
很好用的软件  很实用
音质清晰，节目多，很喜欢听
很不错。搜索很广。非常喜欢
与众不同的电台，人性化的导航，操作简便，很好。
很棒的电台，节目丰富多彩，播放流畅。
很喜欢的一款收音机软件，节目多，更新实时，内容丰富多彩，一直都在用考拉听广播，顶！
非常实用的音乐软件。播放流畅，资源海量。
不错的软件，是所有用过的比较好的—个。
非常好的网络电台，新闻置顶节目信息量大，及时
太杂，没收藏夹，不方便
非常成功的手机电台软件，界面简洁，功能强大无比，改变你的生活
不错啊，非常好听，流畅，很好的软件
非常强大的电台软件，播报内容丰富，包含了新闻，赛事，笑话等，十分全面，很不错！
不错呀,听音乐很舒服了,非常喜欢了
要联网，好什么啊
很不错~~~
还可以哦。挺喜欢的
超多的电台节目，丰富的情节内容 ，是广播迷的福音。
软件很强大，很实用，能搜到好多电台
电台节目多，声音清晰，值得收藏
很棒的网络电台，还可以搜索自己喜欢的，画面超喜欢，很值得拥有
很好的电台软件，节目超多，很喜欢！！！
考拉FM1.0.3！！电台太丰富了！赞一个！
矮油，不错呦，蛮吊的！╰_╯嗯！
很好的电台，内容丰富有趣，值得推荐！
很棒的网络电台搜索软件，电台多，播报内容丰富，音乐，新闻，赛事等，可自由选择收听，顶！
非常个性的电台，节目不错
很不错的应用软件,电台音乐很喜欢了
水
非常强大的网络电台，音质清晰，内容丰富，值得推荐
电台音质超好清晰，节目规划全面，不错！推荐
很好的一款音乐软件，不错
好听！！！很强大！！
设计有些不合理 如果可以选择想收听的板块就好了  p.s. DJ们可以先回去多练练英语。。。
很不错的网络电台，个人非常喜欢！
非常好的电台软件。节目多，音质好。支持。
非常好的一个软件，内容歌曲多，音质好，播放流畅，非常给力！
很棒的电台，有很多我喜欢听的频道，音质很好。
听我不同，体验非凡啊！非常不错，音质清晰流畅，节目丰富好听！
挺不错的网络电话软件，提供信息音频资源都是最新的，最火热的焦点，还可以听音乐，笑话，真的给力！！！
我想说，加个收藏什么的更加好。有些不想听的跳出来哎，另外能不能加点踩，顶之类的按键，个人不是很喜欢滑啊滑。总的来说，挺好的
界面超好看，内容也超丰富的，强烈推荐
好用的电台软件，随时都可以了解到新闻娱乐等资讯，还能收听音乐，笑话，内容丰富齐全，真心不错！！
非常好的电台，用着很舒心......
不错的电台软件，我经常在休息时听听～值得推荐
非常棒！界面漂亮，节目丰富，音质清晰，非常好用！
很不错的电台应用，界面很好，音质也不错
体验了下很喜欢里面的电台节目推荐！
挺有个性的，内容独特，随时听很方便。
光看这么多水军都不想下了……
fm页面拉风，实用声音清晰，不停顿，给力
非常好的应用。界面美观，节目丰富。值得使用。
个性十足的FM，界面很拉风，喜欢你
电台多，音质清晰，值得下载
很好用的电台，先赞一个，推荐！
超好用的电台，声音清晰流畅，赞！
内容丰富，资讯多多，很有个性
节目内容丰富，声音清晰，一款很好的软件。
很好的电台软件，不仅节目丰富而且播放很流畅。
什么破玩意，都不能搜索！！一堆乱七八糟的玩意，纯粹费流量呢！！
非常好用的一款电台软件，包含了众多的电台，信号好！
