梦幻，妖孽，黑暗，好多风格的Vol啊，听说做了十年，看在美美的黑天鹅icon份上，多用一阵子看看。
好文艺  歌曲也十分好听
大赞大赞，总有魂牵梦绕的旋律
致陪伴677的落网，大爱
无敌超级棒
落网
支持落网
love
有一些推荐的歌很好听。。感觉我主要是奔着歌去的。。
好用，给满分，我经常在落网里倾诉着自己的音乐与心情
更新后打不开了
不赖！！！以前用网站  后来发现有app 更加方便。不过有时会有bug 希望越来越好
更新不能用，速解决
播放不了，总是出错，差劲
已落网，但更新后打不开是怎么回事？
通知栏显示是什么鬼。。。一个大写的变形切歌按钮
诺基亚n1使用不了，闪退请尽快解决谢谢
不能用了更新后
为什么最近我手机开这个软件，一首歌斗播不完就自动关闭软件？！！！
我最喜欢的一款app๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
大概是有一年没看落网了。居然有app辣！可是点开却发现不会用了，期刊在哪里点_(:_」∠)_
m
挺好
一直很喜欢
怎么才能导入歌曲
给力，很多很多好歌是别的地方没有的，陪我度过好多
大千世界，知音难觅
不错. 很喜欢
现在的版本优化好差，缓存音乐还待改进。支持落网！爱落网
落网大军空降
音乐本该如此，支持！
都6.0，你速度真不慢
安卓6.0完美闪退啊！！moto x style！
升级后很多地方都改善了，进入播放界面闪退的问题也解决了，界面提升了许多，又多出了很多音乐，赞一个！
更新后不能看歌词。。
超赞
唉已经更新了
mark
三星s6  更新后打不开
更新后打不开啊
小米4C，更新后根本打不开！
歌曲很好，就是千万别更新，更新无法播放。不更新的版本好闪退。我是三星note3
落网做的很不错 就是没有付费 好音乐需要支持
好
mark
非常好的音乐软件，为什么到现在才发现呢啊啊啊啊啊！
虽然不支持后台播放( •ิ_• ิ)但是内容做的很棒，所以就一直留下来了
m
很不错，有一些独特风格的歌曲，没有听腻了的那种，加油
昨天重下，好不容易打开了，今天升级到安卓5.02又打不开了
非常好
.
我wifi好好的，一直就是显示联网失败 ，，
更新后联网失败了
各色独立音乐，随心情挑选
M
很有节奏感的音乐，配上有有故事的文章
不错
非常喜欢
太喜欢。虽然放着放着就停了。但也会依然现在后面支持落。
M
修改不了头像是我网速的问题？
非常给力
既爱又恨！音乐很棒，但是最近几个月app就是听不了歌，只能在网页上听，还经常掉线
m
更新后不论wifi还是数据都是网络连接失败
m
m
( •̀∀•́ )
用了很久了，很棒
不错的应用。创作人估计是斯旺西的球迷吧，这logo太像了
很好
M
很好
真的挺不错，一直在听。
感觉通过这个软件能很快找到和口味的歌。但。网络总连接不上啊！
支持一下，但是经常网络连接失败啊，希望改善
mark
总是刷新失败 载不出来
M
好
Mark
挺好的，除了总是闪退以外都很好，希望多推荐一些古风歌曲
超好听，欲罢不能了。其他什么音乐软件都删了
这种特别的音乐，很喜欢，也特别希望小编能够一直坚持下去，加油哦
很爱啊，每次都能听到很棒，很不一样的音乐，加油
歌太少。和其他软件不能比
不能放了，不开心
不错的音乐
一个可以让人感动的app
最近bug多得不行 卸载等更新
魔方i7remix能安装，却打不开。
小众 更新慢 特点是音乐还不错
m
m
新版的经常卡顿自动停止，除此之外没什么缺点了，希望快点解决，毕竟这么完美纯粹的app没多少了
，
好软件，一打开当前音乐就自动卡屏退出。制作良心的基础是好用而已
找到不一样的心情
没有这个图标还不用呢，期待软件优化的更好
可能是因为资源质量太高了╮（╯＿╰）╭于是就会一直卡顿根本没法用了 望改进 会一直关注落网的动态
从WP用到安卓，从8x用到m7再到m8，落网都是杠杠的，之前安卓5.0根本用不了，现在虽然用得了但还是不太兼容，一登录就停止运行，希望早日改进
。
m
m
m
m
根本无法使用
很喜欢
mark
虽然软件有bug但还是不妨碍这是个很纯粹优质的软件，推荐的很多歌都好像有灵魂或者震撼人心，很喜欢落网~希望越做越好！
歌是不错，但老是听着听着就停了，还得重新打开，特别影响心情
相当卡，需要解决，另外安卓升级5.0无法打开，需尽快更新
好
HTC M8  5.0打不开
。。。
音乐真的很用心，很喜欢里面的音乐，只是有时候软件老弄的手机卡顿许久
用了差不多一年多了  落网依然做的很好
很喜欢 很喜欢
害得手机自动重启的黑手……
还行不能搜歌
m
很不错的呢
越来越卡 不流畅
被图标吸引进来。。
我现在才发现有这个软件
升级系统后打不开了
m
没有流行的好歌
m
很多歌都是听第一遍就被震撼，然后吸引
m
太好用了
m
不是很好用，也没有像网易那样根据口味推荐的功能
小众
有好多小众的歌曲，喜欢哦
偶尔搜到的，让我想起了以前的一个杂志，叫做音乐天堂，该杂志后来停刊了，惋惜。很少给app评论，但落网实在是很喜欢，下载了碰巧打开声声离别那期，十分对胃口。特别喜欢的可以入个苹果设备看看稳定性
htc  m7更新系统后就打不开了
唯一一个一直没卸过的APP～
支持
HTC m8表示打不开
不能更棒
太好了
歌很好听，但是总是自动退出。
歌不错，就是放放就停了，点别的歌也放不出来，还得退出来重新进，好讨厌
好卡。。。好卡。。一直卡在播放页面的向左向右滑动看看
一直在用，非常不错
很棒的音乐杂志，不为每天听什么歌而找歌，听听不同风格和主题，也是不同的享受，第一次用就喜欢上了，
mark
m
一直在用，挺不错的。
很好的APP 喜欢 就是更新后变得很卡不造为什么
想听某歌的时候，不能搜索？
m
落网，正在播放。
最爱的音乐杂志，没有之一。
业界良心
知道落网好几年了，一直的感觉就是小众且出众。很用心分享音乐的地方。
原创音乐吸引
用一阵自然会喜欢上
更新后分类哪里去了
业界良心啊，有自己的坚持真的很棒
m
mark
落网会推包括中文在内的各种语言的歌曲。最喜欢的是与喜欢的音乐不期而遇
有时候闪退，占用后台内存很大的感觉，，，或许只有我有。其他还好！
音乐独特，绝对有个性，但是更新不快，手机版能引起手机重启，希望尽快完善，一定继续支持。
可能是推荐的音乐很小众所以喜欢的人很多。音乐真的很好！软件布局也比较人性化。就是歌词不是跟歌一起走，找到唱的哪句比较麻烦。
很棒
@361611483-有中文歌，只是你没仔细找而已，再说国内很多独立音乐都是英文的
感谢落网陪伴
非常非常好的应用
之前用过一次，用完就卸载了。全他妈是英文歌韩文歌日文歌甚至还有西班牙语歌，给跪了，我只想说不装逼我们还是好盆友。我是个中国人，我不是文化狭隘，但我特么只想听几首中文歌而已……
收藏
心境空灵的时候，静静的听，真美！
终于找到自己很喜欢的软件了。
其他的一切一切都很棒！就是闪退！！！后台自己就退了！不能忍啊！这个bug什么时候能解决要哭了！因为很喜欢落网啊
很好～继续努力～ 我的有时候会不显示歌词，不知道是我的问题还是？ 歌曲能修改音效会不会更好一些？
摇滚民谣很不错，界面也升级了！
棒！
新版UI不错哦
大赞
体验不错
心已落网
里面的音乐非常符合口味，做的非常不错，界面也很清新，希望越做越好！
为了评论落网特意注册了豌豆荚的账号，太喜欢落网了，就是有点缺陷，有时自动暂停，希望有所改进，挺你，落网，希望越来越好！！！
希望继续坚持成为唯一的净土
因为小众所以喜欢
打开听了一会之后手机就会重启……
好听的歌～
好喜欢。希望坚持小众，坚持独立～
小众，但很好听
不错
真的非常好 感謝你11年來的努力
换来换去，最后还是喜欢落网
小众化的音乐app 独具一格 你 值得拥有！
选的音乐不错
超赞
斯旺西
里面的歌还不错，没那么死板！但是！安装了它之后，我的手机各种重启，卸载了就没有这种情况了！
一见倾心的音乐app
只有我一个人用着卡么。。。一首歌加载好久  实在没那个耐性就关闭了  特意来看评论  也是醉了╮(╯▽╰)╭
顶栏关闭不了，其他还好
已落网
逼格极高app  可惜只能缓存50首歌
文艺 空灵 喜欢
简单 纯朴 原始对音乐的爱
非常喜欢，爱到哭，每次为了到底缓存哪首歌纠结很久（因为最多只能缓存50首），在精不在多，看来听歌也是一样。我已落网。
黑暗的天鹅之歌
非常好的！！！干净有信仰！！为音乐！为摇滚！为独立！
很不错，只可惜不能下载  4星哦
超喜欢
一直
赞，在这被广告污染的音乐市场上，少数干净的app
太棒了
音乐需要这样的用心。
歌曲很棒 但是运行不怎么样阿 但是一直舍不得删
以为挺文艺范，打开一看，一百首找不到一首中文歌！有种取个英文名字啊！恶心
很好很有味道，不错，好好发现吧，别跟酷某一样偏离音乐软件的初衷，加油！
超棒
很好，希望更好
年度最棒音乐app！！！没有之一！
这个世界需要独立音乐，内容很棒，很喜欢这款软件。同样喜欢音乐的朋友推荐给你们。
很好的一个应用，但是安装好与三星wifi 有冲突老是移动重新连接。这是第一次上豌豆荚为了一个应用评价，希望开发者注重一下这个问题。这app想装缺没办法装。
挺不错的就是老闪退…心有点塞
M
有了这个把其他的听歌用的软件都删了，特别喜欢，都是爱听的，我是没歌听就不行的那种，希望越做越好
还没开始听歌，但是觉得界面很干净～
不错的音乐
好用
beautiful
不知道为什么wifi连接缓存歌曲特别的慢，只有十几kb希望改进
第一次专门登豌豆给好评，作为一个前奏控，听到暗黑曲风就醉了，加油啊，落网
如果不偶尔抽疯中止退出的话 我会很爱这个软件的。。 下载后随便听了两首日语民谣 超好听！
这也太好了，好听！
Mark
好
用过了，第一个评论的应用，使用后不知为何，泪流满面。
说评论是托的，我一直用网页版，真的很喜欢落网！
m
评论全是拖
除了闪退比较烦，其他都超级棒，歌尤其好，很小众有韵味。
暂时删掉等下个版本，更新后用WiFi就要自动断开
我也落网了。
为什么用软件的时候wifi不停的掉线重连 我是一个人么
相当好，歌曲都很有质感
很棒的APP。很用心的APP，很认真的音乐。
老是閃退。。超卡。。
算是良心应用，不过不适合我这糙爷们，太清新了。
不好
从安了这个人app后才觉得原来还有这么多好听的歌，要坚持下去，很棒～
暖暖的好贴心٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
向坚持的人致敬，遇到落网到现在已经五年。
我已落网
真的很不错
非常好的软件，推荐很对我胃口
落入网中
完美的音乐软件
真的是太赞的软件
完美
我已落网。
很不同
本来其实挺喜欢的。好不容易找个安静听音乐的app。。但是运行好像不稳定，。。玩其他app时音乐会卡住。。不知道是不是只有我手机，。。这样。。。
开了ART模式打不开啊停止运行啊，速度更新！！！！！
I love it，it brings me lots of joy.
安卓5.0上个版本无法安装，更新后可以安装，但是打不开，提示已停止运行
加载不出来！！！！！！！！！！！
心已落网。
很喜欢
缓存之后的音乐不能转到手机播放器嘛？应该要添加这个？缓存了去哪找
带感
推荐的音乐都很不错 就是app本身还不是很稳定的感觉
m
停留在2.3.0 要不要更新
~
不支持Android 5.0，请跟进。
走心之作
全是些英文音乐呢，逼格太高
挺好的，进退自如
挺好的
MARK
很不错，支持
非常好，很喜欢，努力啊！
落网也有了app，必须顶
太棒了，，，，
有没有显示落网已停止的情况？然后就是手机自动重启？
不能播放非此软件的音乐，不开森
很棒
这个很棒 非常喜欢原生的音乐
国行LG G3无法打开，打开显示程序已经关闭
如果沒有朋友的推薦，還真不知道有這麽棒的音樂播放器
感觉心已落网。大赞！(≧▽≦)
一直喜欢淘app 半吊子音乐爱好者 真的很久没有遇到这么棒的app 已落网 为评论下拉看到的不喜欢们可惜 因为硬件问题错失这么棒的app我他妈都觉得心痛
不错
。。。
超喜欢，怎么有如此出色的应用。
已落网
不错~
非常不错
感觉不错！
已落网
已落网，，，
超喜欢！
超棒
告诉我为什么只能缓存50首。。哭瞎
我 超 愛
强烈推荐。尤其是住在城市里被小苹果污了耳朵的人。
歌曲很有感觉
已落网。。
心已落网。可是那个左右滑动试试的界面为什么老是卡，求解求修复。
mark
初用，即喜欢
打开就死机。垃圾。
挺卡的，但里面的内容特别喜欢
超好
心已落网 永远支持落网
不解释，已落网
还OK
就是这个味儿
有内容，但是三星S4用时经常死机，而且闪退。
不错不错
非常好
很棒，用过的最好的音乐软件，wp版的我也在用！
不错
更新版本以后每次想往左往右滑都卡死，，，
。
很喜欢
更新了以后就打不开了
音乐很好听是没错啦，可是闪退什么的真的很严重，望修复。
很喜欢，只是期刊封面多是一片清新味，标题也没有凸显每期主题的不同，内容和app风格是见过最喜欢的，加油，希望在同类中能做出差异。
对落网的喜爱无法用语言表达。落网网站做了11年，app做了1年，可是我却现在才知道这个网站，用相见恨晚这个词也不能描述出我的相见恨晚！
不能更赞
不能更爱！
稳定性还要提升，经常后台自动停止运行。但很好用。
音乐都挺好的 但是后台的时候总是自动的强制关闭 郁闷
最美的音乐软件。
嘿嘿
特别走心的旋律，如果能有一些中文的歌单就好了
从03年落网刚出就开始使用，不知不觉竟然这么多年了。落网原来一直在成长。这份感动是落网的坚持和音乐的力量带来的。望它越来越好。
超棒~\(≧▽≦)/~
给官方微博私信说app上的“登录”写成了“登陆”，马上就改了！
每首歌都很喜欢。要是可以更改缓存地址就好了。经常会没有内存T^T
甚爱中国的天鹅
。
终于可以离线，不过只能离线50首，太少了吧。。。
非常喜欢这种感觉，我想我爱上他了，但是唱歌的里面的版风不是忒美，有待改进。但我会一直支持到底，
很不错，虽然说太专业，我不懂，但总能找到符合我心情的歌。
赞
很爱这个，真的不错
还可以
对于喜欢音乐的人，不要错过哦
为什么我的不能播放了啊，好心碎
必须赞
新版本很好，旧版本有点慢，里面的歌很好听！
升级后大赞！！！希望落网越做越好！
棒
新版本不错，可以离线，还有歌词
太棒！！至今最喜欢的一款app！！
okay
就像一场美丽的邂逅
喜欢
我已落网
升级后更棒了！！！！
大爱，有离线缓存，赶脚顺畅很多，还有WP版速速更新。。
听不到声音呀，，为什么
喜欢到无话可说
动不动就插广告
不错，各种类型的音乐。最好的地方是没有神曲和口水歌！
什么都好！特别是推荐的音乐，真心赞！！可是好像不提供下载，也是惆怅～
喜欢
听不到声音
这些年终于找到想要的应用
嗯
静心听
好东西没话说
很喜欢，好多歌曲
挺好
要是可以下载就好了～歌很不错。发现新世界。
不错的软件
喜欢听音乐又不想用那些绑定了垃圾的播放器的同学试试这个吧
好…很唯美
文艺逼必备 但我不喜欢
找到一首自己喜欢的音乐就像一场与美人的邂逅。你若遇见了luoo，就像得到一个后宫。看着办吧。
稍微再修正一下后台播放就完美了！
一个超nice的app！背后团队好用心！点赞！！
音乐倒是不错，可为什么这么卡??
很用心的歌曲软件，大爱
Ok
4.4.4 art模式安装失败，希望下个版本能解决
r
非常好听 要是能实现缓存 就不怕没有网络听不了了
为什么客户端里面的音乐播放不出来呢？
很好啊！！！一打开界面体验就很喜欢！！！
很好，有时会自杀，需改进，加油
静处的音乐。
真的好棒！不过只能自己吧缓存的音乐变成mp3形式的
音乐
画面简洁，音乐有品质，喜欢～
挚友，歌不错，图也不错，文字也很好
很好听，很多歌
听了这么些年，始终惊喜着。
独立，特性，低调，自赏，专注好音乐，所以更出众 。 落网懂你。
放第一首歌还没到一半就自动停了！！！也不知道怎么回事！！点进去一看，又要登陆！！登陆完了，放歌，又停了！！！又要登陆！！！靠！！就在界面，手机一按电源又停了！！又要登陆！！什么破玩意！！来来回回登陆几十遍了！！靠！！
赞赞赞赞赞赞赞，好听到爆
音乐虽好，但是安卓4.4.4 art安装失败啊。现在只能听网页版。
很贴心的音乐软件
耶屎
我现在在警察局，果然好用5555
用着感觉很好
很赞
音乐是很好但我只是单纯评论作为一个软件的不好的地方，比如当落网在播放音乐时，使用者想听语音消息，落网不！会！停！止！播！放！还有就是在通知栏显示的歌曲有时无法及时同步，登录头像无法显示（不知道你们能不能反正我是不能），无歌词显示，无退出键。个人意见。
真的很棒
真心不错  很好
为什么我的 听不了。。是我操作有问题还是手机问题啊。。
不错！
好！
第一次用感觉挺奇特挺闷的，推荐音乐这活不易干吧可能
音乐很好。但是运行不太流畅。
超赞，打开就喜欢上了，风格真的很特别，音乐也都是精心挑过的，很喜欢
不支持4.4.4啊
拖拉机？
我超喜欢，我很爱听英文歌或者听纯音乐，这里面资源很多，喜欢音乐的人可以尝试下这个软件
虽然不如网易云音乐，但是比什么豆瓣虾米强
真心垃圾，不知道为什么这么多人都说好。。。
认识落网快六年啦 支持！！！！
一款不错的音乐软件，希望能一直办下去。
超赞！！
原生态的音乐。在人渐行渐远路上，还可以找到一点归宿吧。
下载之前不明白为什么一款音乐应用可以这么多好评。下载后沦陷了
特别有感觉，就是歌曲不能下载
超赞的！
绝对的赞，不断的更新那些用心整理出来的音乐，然后分类，做成期刊，再附带上一个唯美的封面，真的很用心很棒！落网也很多年了啊！
我已加入落网！
特别棒！炒鸡赞\(≧▽≦)/就是后台播放有时会被系统关掉
很棒
突然就停止运行打不开了，重安也不行
小众
mx3安装不了
最喜欢的音乐app
怎么下载？？。。。
我落网咯。
很不错
支持独立首乐，支持落网。
更新了放不了？
4.4.4 不能安装
无法播放，甚至连图片都加载不出来。mx3亲测。
超级喜欢，很多音乐听了很有触动
很赞哟 ≥﹏≤
不适合我……软件还是好的
非常好   为了它我把酷我都卸载了   在里面找到了很多很好听却不常见的歌曲   真心很喜欢
好多好听的歌儿。。
更新过后图片不能显示，放音乐几秒钟一停顿，怎么回事，而且电脑上打开网页也无法显示图片
为什么不能播放啊
赞
真的超赞！！！！！！
爽爆了，追加五星，感觉要换耳机了！吼吼
~\(≧皿≦)/~
无需理由，我愿加入落网！
里面有很多没听过的天籁之音
每一次登录然后它就会自动清理帐户就这点不好。。。独立音乐的话豆瓣FM也是很棒
4.4.4系统，更新2.0.1后无限FC。。
不错，里面好多歌从来没有听过。很好听，编者有心。也有些地方要改进
很不错，不过如果能配上歌词就完美了
有性格的音乐集。
推荐！最好的音乐软件！
真的很好，挺一次下，小清新的界面，纯粹的音乐，留给人的是满满的惊喜，不过软件有一些bug，希望可以解决。
超赞哦…！！
超赞，很多歌百度腾讯什么的都没有的，为了下载所以听歌识曲，结果百度和腾讯识别出来的是什么啊！我喜欢这款软件
喜欢听欧美歌的下来放着吧，很棒
这才是音乐
喜欢，特别是喜欢怀旧的人
高音质
软件不错 但是技术有问题
好吧！
太喜欢，太喜欢，音乐很棒，分类很全，好用，就是缓存上可能有点问题，容易卡，不过还是很喜欢
真心赞
很有味道，除了不能下其他的都很适合不同的小众人群
都不能搜索也没得保存，随便听听还差不多
好穳
特别的棒 音乐也可以有力量
超赞的音乐app，以后手机里再也没有其他的音乐软件了
赞！！！
怎么用的啊，，，
很棒！！！
超棒的软件 喜欢
一个不错的软件
也就那样吧    不是很喜欢
好用
没觉得好在哪里
非常好
不解释
设计不错，音乐确实很小众，可以听
图片怎么可以加载不粗来━┳━　━┳━
，
太美了~我要哭了~
这是我找了很久梦寐以求的啊！我都想哭了……
