发现当下最酷的独立音乐，跟进演出讯息，近距离感受音乐人，音乐也可以是一种生活方式！
好无聊，内容不多，不能下载，弃了
不能登陆了
垃圾，最最基础的功能，播放音乐都不行，有个屁用啊
不好
歌不错，但是软件反应好慢呀！
哭暈？！為什麼不能好好正常使用？
登录不了………………也根本点不动……………………
用不了
用不了
很难用
我需要单曲循环
貌似已经被放弃
用不了  求解
太烂了
用这个app让我觉得我手机触屏坏掉了的感觉= =
僵尸了
能不能单曲循环！工程师你敢不敢改
不更新啊 好好做啊！
Android4.4.4上始终没办法正常使用 点解！？能不能好好用心更新
不能用…
要缓冲，听歌听的意境都破坏了。有些很好听，有些很奇怪不是杯中茶，希望有单曲收藏功能
我就想问一下什么鬼！！！为什么界面基本上都不怎么动！！听歌也听不了！！更别说其他功能了！！！本来感觉豆瓣的东西都很好用，但这个真心不行，还不舍得拆，因为之前关注了很多喜欢的歌手！！之前用没有这么多的事啊！！！
为什么听不了歌？界面都点不动。
真心不好用，不卸的理由只能是内容。
操作很怪
无奈了
不能分享不能注册不能单曲循环 心好累
小巧小众满足需要
好
特棒
不能播放。
快更新啊  界面不全 歌曲不能播放 还不改进？！都这么久了！！！！！！！！内容不错 应用全是BUG
不能登陆！！！！！
安卓不能使用点解哈？ 点击播放键没有用、画面不完全   半年了 改善一下可否 更新版本也没用   用心一点啦
心好累，不好用，只是真的很喜欢内容，望改进咯，内容是不卸的理由
没有办法看歌词(#‵′)没办法改资料。。。
可以听到更多独立音乐人的歌，好棒。爱民谣
功能少啊
MEZU3不能用
第一次用就爱上了，太棒了值得下载
豆瓣的内容没得挑，但是自家的几款软件真是烂到极点。
内容有趣，界面也挺清爽；后台运行易闪退，望尽快改进；可否增加音乐作品播放顺序(热度／时间顺序／逆序)功能?
内容我很喜欢，但这个应用做的真是他娘的稀烂
虽然用着，但是万年不变的ui只能给差评了
不能下载。这点让我太失望。
MX3不能用。。。
快更新吧，安卓4.4.4上界面显示不完全，歌曲无法播放，Nexus手机还能有这种问题，真无语了
说实话，豆瓣的软件做得真心不怎样。内容却是顶好的。唯一支持我不卸载的理由。
魅族mx3不能用
喜欢
各种大BUG！！！
豆瓣是好的，但是这个APP真心不好用
很喜欢这功能 但app做的太烂了。豆瓣能改进一下么？放歌放到一般就停。不能拖进度条。安卓版还不能分享到朋友圈，要吐槽的太多。
是我没找到怎么看歌词吗。。。没歌词好恼火
还可以
喜欢里面的电台，都是不能下载……
第一次听宋冬野就是在豆瓣音乐人，后来过了半年他就火了，可是国内的独立音乐人实在是良莠不齐以莠为主，所以也注定了这款应用的活跃度和内容质量比较低
不可以下载啊！
不能下载是硬伤。。
用不了。360说会监听通话
为什么听不了歌啊。。。
没办法自己关。和下载。
放歌的时候都没反应
就是不能下载
我听它来听宋冬野和好妹妹的。
音乐很棒，就是不能下载
没办法，用户体验再烂，内容是唯一的， 只好以此激励我好好学习了，以后去豆瓣开发团队
不能下载，点开其他应用就不能听了，恼火
软件实在太烂了，单单是软件！
豆瓣做软件不够成熟，进步空间很大的啊
歌好软件烂
可惜软件做的不好，小众音乐个人是挺喜欢的～
很喜欢，谢谢~
音乐真的很不错，但是软件做的太烂了，一点都不人性化。比如说暂停键都没用。另外，听歌时候来电话都歌停不下来，只能挂断电话关掉软件再重打过去。快点更新，改掉这些弊端啊
大都是民谣
很好的应用 的确能听到平时听不到的 歌  很cool 音质也不错  支持音乐人
非常不错，再有个歌词同步和下载的话你就无敌了
不能离线啊啊啊啊啊啊
美中不足的是无法看歌词和下载
赶紧更新吧！！！！
音乐不错，但是软件真心渣，简陋过头了
下个版本增加分享功能吧
好长时间没有更新了。我只求多一个功能：后台运行！！！！
登录不了了，怎么回事？
不能下载，好可惜
垃圾，根本听不了歌。坑爹
里面有好多我喜欢的原创音乐人
为啥听不了啊
登陆不能
好好的  超喜欢
界面喜欢，好歌不少，但烂歌不能听
无法登录的，只要在网页豆瓣上关注一个音乐人，就可以登录了
爱豆瓣。DJ听着很舒服，就一点不好，听的时候同时用别的软件会停
为什么我什么都用不了
真的很好！
不错
强烈要求下载功能！还有就是为什么不能登录呢？
很好，要是有下载功能就好啦
软件好像有点问题，为什么点击“我喜欢的”一栏中的“列表”想要切换时老是闪动一下，点击很多次才能切换成功？我是小米手机 4.0安卓系统
good
要是能提供下载就在好不过了
其实很不错 需要改进～ 不过那么小的软件 特点就是简易
nice
还行
挺好的呀
这玩意儿一般
