自从用了豆瓣FM，再不用费劲去想每天该听什么了，它竟然还能不断了解你的音乐口味！
新版的豆瓣FM 采用了淡淡的豆瓣绿的背景，同时将兆赫的选择从主页面上移除，使其看起来不再杂乱无章，而且显得更有层次感。同时浅色的背景给人一种清爽，舒服的感觉。新版还增加了歌词，应该有不少朋友期待这个功能很久了吧？歌词只要轻轻点击一下专集封面就能显示了。而兆赫的选择通过右滑打开，采用 Metro 风格，比旧版更加耐看，而且在每个色块上都会有提醒每个兆赫中有多少歌。而处于离线时，只有「私人」和「离线」两个兆赫是显色的，同时也会告诉你每个兆赫离线了多少首歌。
豆瓣FM的歌曲总是那么精准。不过说实话，用手机APP 的时候不是很多，大部分情况下都是用电脑网页端的。
私人赵赫猜的真准！任何时候听，都能开心起来。红心也基本都私人里挑的。生活中不能没有它啊～
起大早赶晚集的代表，如果放开想象力，好好运营，不会是现在的情形。。。可惜一段美好的时光了
体验没以前好了。
有时候想听点难听的歌，它总是不会让我失望。
在读书时代每当夜晚久久不能入眠之时，总会收听FM。而现在豆瓣FM则取代了传统的收音机，找不到想听的音乐，那它也许能帮自己找到共鸣歌曲。
私人兆赫放的都什么东西？还有经常放了两三首歌之后就卡住不动，如果能评分，我一定给0分。
好用
不錯，用了几年了
挺好，只是有时候觉得版权少了些
喜欢，红心功能很赞
Love it
一直很喜欢。
好
太喜欢了，推荐的都是很适合我的，简洁清爽，功能不多却实用贴心，可惜不能下载，不过也许这样才是最好，像最淡的清粥，不用加什么，已经是最爱，一个个换了又换留下的还是豆瓣
不错
感觉每首歌都超级好听
好用
打开后直接和间接唤醒8个
用豆瓣FM有三年多了，非常喜欢。但不得不说APP做的太烂了，老是出bug，这一点跟网易云音乐比差远了。希望越来越好！
很方便，而且很丰富
界面UI简洁明了，轻量化的听歌体验。
一直在用，挺好。
一直很喜欢
可以，用了好久
很好
好
#last.fm#   #车载#  高逼格  小清新
很棒，要是有可以交流的地方就更好
很赞
好用到爆。永远都是转角遇到爱。
最喜欢的你了，虽然歌词不全 ，但就是离不开你
仿佛回到了小时候用广播听歌，总是不期而遇的发现此时此刻觉得美好的音乐。未知是美好的，才充满期待，能让人静下来细细聆听。没有浓浓的商业产品气息，更加回归音乐本身，能看出来豆瓣的用心。
很好很懂我
加油，期望遇见更美好的你
bug实在太多，和逼格不符
很好调教。真的能智能推送喜欢的歌。
很好
不是自动结束就是卡死，能不能做得用心点
bug之王
好
很不错，很简单
喜欢，推荐的歌都很棒~
best like
妙指☞
在上面听了几年歌，以后就是自动推荐的歌，推荐的也都是自己喜欢的类型，超喜欢！！！
一直用，挺好的，这个很方便
很棒很棒啊
很棒啊。沉浸就好了
更新后不稳定，离线歌曲经常断
好喜欢好喜欢但是觉得字体有点大
特别喜欢豆瓣音乐里文艺范的这些原唱音乐，总能把人都回忆带去好远
越来越好啦~简约&文艺
更新完离线歌曲全没有了还不如以前了，怎么才能退回原来版本
完美的音乐
很好！很喜欢！
删了又装
好
可以
新版本一点设置就闪退一般般
很棒
静静地听歌啊
更新以后挺不错的。
用了好几年了，从网页到app都很喜欢，尤其是界面越来越漂亮了，赞一个！
好音乐重在遇见
不开森 为啥离线歌曲不能单曲循环 不能随机播放不能顺序播放 放完一首后面就没音儿了 强烈要求解释 为毛啊 伤心 那么喜欢豆瓣
除了不能下载外，应该是用过的最好的音乐播放器！
挺好的
很喜欢 追了多年
能找到心仪的歌
挺好用的挺不错的，不过不能后退看之前听的是哪首歌
蛮不错的，不用去纠结听什么歌了
一直用这个app，现在优化得比较好了，但是还有些bug比如离线音乐不能随机播放
曲库很有限
很喜欢豆瓣风格
用了这么年，发现好歌都记不清了，用了豆瓣就再没用过其他同类型软件，希望越做越好。
等到你用常用播放器找不到歌听时，就用它吧。
新版本总是自动关掉！
日语歌太多啦！其他还好
超爱的
有時會閃退，不過還是喜歡
属于离不开的软件。真的非常好。
不错，我喜欢豆瓣音乐，歌好听，界面舒服，文艺！
一直喜欢
虽然离线歌曲不能导出数据单独在其他播放器播放，但已接近完美了~
每次打开的音乐都很符合心境，真奇妙~
方便省心
经常按了下一首它就不播放了，而我明明已经离线文件了(*'へ'*)
设计虽好，可bug实在是太多。
新版的好赞
自动推荐歌曲不错
不是md风有点遗憾。。
体验越来越糟糕了，经常出现网络异常无法播放，有时候播放中会突然停止。以前很喜欢的，如今越更新越糟糕，累觉不爱。
不知道为什么好好的方形封面弄成圆的，PM脑子进水了吧！
无法播放
挺好用的
日语歌太多了吧。。
moto x style和魅族mx2无法登录
Out
非常好用，就是随机歌曲中日语歌特别多。
一直喜欢豆瓣音乐，能不能出个皮肤，英文歌能不能翻译下，歌单能不能再多些，是不是该有个榜单，建议优化听众。
太喜欢了
为毛忽然打不开了！？！
4.4版本，用了几天之后，就打开不了了。一打开就自动退出。。。
曲库好快加油回到从前啊(ง •̀_•́)ง
UI太丑
超喜欢
后悔更新了，以前播放挺顺畅的，更新后 总停，退出也不方便了
告诉我，为什么播着播着就停了！
豆瓣FM是目前猜我口味最准的，但是！但是，播放每日推荐的时候一首过后就没音了！累觉不爱
之前可以定时关闭的啊。
现在改版变得好太多了
很能匹配自己的口味，界面也很简洁，挺好的('・ω・')
只有一个问题，退出在哪里
这次更新增添了一个我期盼了好久的功能。但是启动时却出现了一些奇怪的……怎么说呢？闪退？
红心音乐有四分之三不能听 希望快快恢复
新版页面好
好喜欢新版！越来越好了
更新之后还可以
挺好的，就是想把内底栏给撕了，太丑了
为什么豆瓣FM老是卡！老是卡！老是卡！！！！每次都是卡的想摔手机…过了一段日子又安上了…可还是一如既往的卡呀！！！！！技术人员都不听音乐的么！！
非常喜欢！！！！
经常自动打开是怎么回事
新版本总是卡死
怎么不能听了？锤子t1，重新安装了也不行
自动停止播放，为毛
新版本差，无法登陆，还经常突然自动放歌
做的太烂：1.怎么老特么自动放歌而且无法设置？2.登录不了搞毛
4.3.6版连不上网
以前大多数时候都好好的，最近一进去就卡死，卸载重装也没用
一贯的文艺小清新 再也不怕选择困难症
经常莫名离线不了。。。
老是会崩溃，一崩溃就得重下！   啥时候才能把这问题修复了？
卡死了，app真是做得不行
蛮好的，虽然iu方面用的不是很顺手，但是歌都很不错
a0931fd36ea6913a
更新后 一直提醒异常008
这个版本经常卡死 已经卸载两次 求程序猿尽快改进
卡顿，打开后没反应！
装了删，删了装，对这个bug满满的APP又爱又恨
很差，点红心半天没反应，出来名不副实的歌，呵呵
听着听着就没有声音了
更新之后经常打不开
新版的太差劲，动不动就黑屏，要么就点进去卡住不动，升级了以后我的红心歌曲竟然都没了要重新下载，有时候突然神经一样自己开始唱歌，要爆炸了吗？
开了就死机，手机是新旗舰
大晚上的自动开启，突然响了。逗比。
一直不能用一直當
新版本有问题 我卸了装旧版OK 果然还是不能升级
又坏了
昨天还能用，今天就哑了
红心不好找 各种不方便 醉了
M
更新了最新版，点下一首很大概率会出现停止运行。。。手机是荣耀6。。。5555。希望提高稳定性。。。
你们测试了没有？？？最近3次更新播放切歌总是崩溃
离线选择下一首总是闪停╭(°A°`)╮
很好
最差收音机，阅毕！
怎么不能离线红心歌曲了，说开始离线，但是一首也没离下来
很好，很方便
更新后，不会自动停止退出了，而是有时候退出了还会自动启动这个软件
更新后的bug太烦人，都给卸载了，希望快改进！！！！
太棒了
这下不弹了
老是 豆瓣FM已停止运行，是什么鬼，望尽快改进
最新更新后弹窗提示“豆瓣FM已停止运行”，望改进！Nexus5，Android 5.0.1
不知道为什么  更新之后 登不了了 愁人
更到最新了，老是报错什么鬼？
升级后还是不断弹框……果断降回来了！ 手机一直提示“抱歉，豆瓣FM 已停止”，华为荣耀6
修复还算及时
4.1版本老是停止运行，望改进
快点改进啊 5.0一直说豆瓣fm已停止
我的私人mhz听一首歌让就给卡住了
这几天抽风吧 只能放广告 一首歌都听不了
m
如果设计上能够好点的话就完美了
塞班时代就在用了！超棒！
。
很好的APP
很好。
超棒
如果能选择具体时间就好了，选新歌有些还是旧的。
音乐很棒
可惜不能离线缓存(′~`)
好
登不上去了，为什么。。。！？
播放速度怎么回事？半天都不能完成加载
楼上哒，通知栏点专辑图片可以暂停的说……
没有了上一版的摇动切歌啊，但还是很喜欢
新版怎么没有了闹钟、摇动切歌等功能？
好
喜欢这种风格
如果红心兆赫里的歌能随机播放那该有多好
简约、清新，喜欢！
客观的讲一句。总是那么几首歌没什么意思啊
一直很喜欢 就是循环播放的时候能不要总重复某部分的歌就更好了
棒，希望有历史播放列表
设置的离线红心400，可是永远只有10受
xh
文艺到死。
不错啊！
关掉了，直接自启播放音乐，逗比软件。
小巧
需要在任务栏有个暂停功能
做的没有以前那一版好！快！换！回！去！
很好！
关掉之后，经常突然自己启动，吓人一跳，在工作场合特尴尬
jius好，用好的呢
好稀饭～
谁能告诉我怎么把它从屏保移除掉？一放音乐他就自动默认音乐的背景为屏保了。
用了将近一年  还是琢磨不透它  定时关闭就没好使过  闹钟也不知道是干啥的  切歌切太多次它就不播了  一款有脾气的软件  不过许多音乐确实好听  为什么网页版没有歌词
没以前好用啊！
听得我好怀念
豆瓣fm用了大概两年了吧，是我最喜欢的应用之一，有时连自己都不知道想听什么歌，打开豆瓣fm再也不用愁选歌了。对于最新版的豆瓣fm不甚喜欢，升级后又回到了上一版本，可能已经习惯了那样的豆瓣吧
很好用，打开后第一首歌就是我听了很久却不知道名字的歌
超赞的，非常好
一直喜欢豆瓣
好
不能摇摇换歌了差评！！
新版真的非常难用
很喜欢这颜色，能加入声效就好啦！
太耗流量了，关键是已经耗的流量还不能自动离线保存
同样是因为新版不好，粉转黑！
怎么设置中文偏好，想听点中文歌
改版以后有很多不足 也不很更新。。
操作变复杂，界面变难看，粉转黑
good
改版后要另外离线才能随便听。好麻烦。其实听过的所有歌都有缓存在电脑里面的！浪费资源啊！
很喜欢的音乐电台，不可替代～
还是可以的
很不错
新版是怎么回事，是我手机的bug吗。每次听一首歌之后就没法听了！！！泪流满面！！！
l就是喜欢
一般般
新版不好
如果手机版支持QQ登入用户可能不止这点
这版一登录就未知错误怎么回事
不能离线兆赫了 呵呵
离线之后根本删不了了真是累，管理点了之后没界面，怎么个意思
are u kidding me?! 原本简简单单的一个fm 你要弄这么复杂的体验是闹哪样 好多的界面分层，不纯粹且相当恼人，因为很喜欢的一点就有的歌词界面和摇动换歌没有了。才听了一会，就暂时酱紫吧
离！线！不！了！歌！曲！
新版更喜欢了。离线音乐改的跟我想要的效果一模一样。真是。爱！！！！
离线怎么用 难懂
离线歌曲不知道在哪个文件夹里，管理界面总是出现bug!!!
为什么离线音乐不好用了？
新版相当棒
能不能降版本啊新版真的是屎一样
五颗星，超喜欢，心情都好了，腰也不疼了
不怎么样，体验效果越做越差劲
新版本体验太烂了
刚打开就有点背震撼，第一映像不错
是我唯一不能卸载的app
新版直接卸载了！
好
很喜欢这款音乐应用，很美很简单，很安卓风格！
太丑了  没以前的好看！！！！不喜欢 而且有的歌会卡住
很棒
只是配色有点不喜欢，更的很不错了。
通知栏，下一个快捷键是白色的，都看不见了
没有歌词了 我去
说真的很不喜欢更新后的版本。更新后已经体现不出原来的简洁，大方，迅速了，一堆图标，不知所谓，不直观。尤其圆形的专辑封面，已经看不完全部了好么！请改回方的大图好么！
更新后摇一摇换歌功能没啦！又要切着换歌了，早知道不更新啦！
绝对良心应用。交互性良好界面清新，而且木有乱七八糟的很干净。大爱。只是说好的一个月Pro呢。。。
新版太垃圾
更新完不好用了
更新完好垃圾 直接卸了
没有原来好   差
很不习惯～改版可以，但是这么突然我们根本没办法适应，我连怎么离线自己喜欢的频道都不知道了。
其实挺喜欢豆瓣的歌。以前因为老不能听，不关在不在线我都听不了。被迫离开了豆瓣音乐。刚看到有新版，就想再试试。尼玛，太失望了。页面设计太丑了，一点档次都没有，根本不及以前，现在这界面看起来好屌丝。而且查看歌词也没有以前的好，以前点一下背景就好了，而且显示歌词没有以前那种半透明的效果。我好失望好失望，你们真的伤害了我这个忠实粉丝。设计师，你赶紧给我改回来。通通改，不要让实习生做。我不忍直视了。
不能离线兆赫不爽，不能设置闹钟不爽……
～
不能用啊  打开以后不能播放  只有下载下来才能播放！
改版之后感觉联系性小了
绿色界面没有以前看着舒服，感觉品质将低了
没有上个版本那么好，重点是没有摇动切歌的功能，每次要换歌都得重新点亮屏幕来换，麻烦多了
简单实用，小巧玲珑。很不错！
外观不错，个别细节处理不太好
为什么之前的版本和现在的新版都无法登录无法听歌？总提示无网络或者连接不到服务器，明明3g开着啊，其他应用都正常，唯独豆瓣fm用不了。哎。ipad上都可用，note2就不行？
新版怎么离线歌曲啊，不会用啊
不能缓存到SD卡！
新版丑哭了
可以离线试听吗？
没有透明桌面插件，没有以前方便，不能直接离线一整个电台的歌。
新版怎么回事?猜歌品味直降!差评!
收藏兆赫在哪里！！！
不能再赞了！
没有原来3.0好用，手贱升级了
新版超烂！！！体验一点都不好！
比上个版本好多了界面更加小清新，单曲离线也很好用，加油吧
强制离线！凑！界面变丑了。。。顿时好low。。
到底怎么缓存红心歌曲嘛？？？新版好烂
之前的版本异常麻烦，更新过后，非常不错。
新版本真是差，啥时候更新了再用，图案锁上面的控制键都不能用
一直在用3.2 没有升级 刚刚想升级看看 又怕界面太丑体验不好 就拿另一个手机升级看了一下 发现升级过后看起来很low 缺乏质感 体验也大不如前 所以果断放弃了 but change is always good
天啦天啦为什么要更新版本没有以前好看了也没有以前贴心了！！！欧漏！！！！
耗流量
不能用
界面好难看
没有之前好用了，离线什么的完全看不懂怎么用了，很烦，想卸载了
界面没以前简洁，体验也没以前好，
没以前好用了，不稳定   界面没以前好，后悔升级了。
真棒
很棒 赞一个！
不错的PPA
喜欢改版之前的样子，现在的不好看，没有以前的好看。
如果能换壁纸就好
强制离线太恶心了
能不能取消强制离线功能啊！！！最少也只能离线40首歌真的很烦人哎！！！！
改版后感觉档次变低了，but change always good
很棒～
4.0系列版本真是赞爆了！！！
改版后烂得要死
相当不错的软件～精致好用～还相当聪明
界面切换太少，不方便
每次切换歌曲就会响系统提示音，根本不能好好听歌，一曲唱完响一下提示音才进入下一曲，也不知道在哪里设置。真是烦。还不如不升级
终于更新了。。。比ios迟一个多月啊
界面非常好看   操作也超方便   唯一一点不好就是闪退。
新版的界面看起来更清爽 也加入乐歌词功能 整体看起来很用心的设计乐 唯一的缺点是 暂停键不见乐啊
新版本不错！期待更多的优化！
20140928刚刚更新，功能的确完整强大了非常多，但需要拨来拨去不停寻找，而且看不到同步离线歌曲的进度了让人捉急。设计上有点醉了。。实话说这次的更新不太喜欢3-3.5分(5分满分)
离线功能超级不好用！装回以前的版本
很难用。离线弄了半天都没有找到歌，不如以前直观好用。
终于等到4.0了，iOS版都出了了那么久好意思么？能离线节目相当不错之前收藏的节目有用了，到时为什么不能离线兆赫了？蛋疼
棒呆⊙▽⊙
不错！！！新版可代替播放器
好烂   离线的播放器早有了
新版的功能和界面都实在太棒了。
4.0的扁平化做的很不错。功能多了，操作也多了，也就有点操作模糊了。界面还是比较喜欢3.2的，简约平和，4.0就显得有点轻俏了。
终于更新安卓的4.0版本啦！！！
要支持下载就更好了
以前不会停  现在老是无缘无故的停了   开发人员真是吃屎的
老是down, 情何以堪
大爱，极好的，excellent！！！
为什么我找不到垃圾箱？！个人账户在哪里？！应该完善！！！图标可以换个清新的(ーー゛)
不知道为什么我总是遇到歌曲不能播放的情况。
很喜欢，就是离线有点少
好卡。莫名其妙中断。。。。一首完整的歌都不给听。。。。
好，很不错。
功能抄袭而且没有发挥豆瓣FM网页版的优势。
不错的选择。
好
真的很垃圾。明明已经缓冲了。还还是没法离线听。不知道这七百万的安装数是怎么凑出来的。
就感觉有点卡
非常棒的音乐应用，发现喜欢的音乐
赞！！！！！
绝对的好东西
越来越爱了。。。次应用比以前好用多了。。我又换回来了
嗯  很喜欢  歌很符我口味
网络优化还不行。稍微网络一断，就无法播放音乐。那我还能做什么。。。。
电脑上一直也是听豆瓣fm !超好的！最喜欢这个图标 炒鸡萌啊！像收音机的一面上长了两个呆萌的眼睛！然后就是收听时页面上显示的专辑封面图 真的非常模糊 看起来不舒服 图片以后能不能换个高清的 或者设计一个统一的图！
这款应用的图标可不可以修改一下？从审美的角度来说，这个图标看起来真的很不舒服，与这款强大的应用不匹配
很好，可以听到很多没听过或者听过但说不出名字的歌。只是离线的空间太少了。
经常无故暂停，听不了歌！！！！！差评差评差评！！！越来越不喜欢用了
离线文件总是要重下
好用！
新浪登录不了！
好
挺好
嗯，很不错的软件～又不占内存，还很方便也可以离线下载。满意
似乎没以前好了。为什么只要打开豆瓣的其他应用，比如豆瓣app或者豆瓣网页它就会自己关闭？啊不，只要是别的应用都会闪退耶
大爱
好垃圾
音效没的说 就是没有列表
很喜欢
挺好的
最近很少听歌了，想重温以前的感觉，别人说还不错，体验一下！
离线功能不太好 但是歌曲都挺小众的 都很好听 很喜欢
好货，值得拥有！！！
很好用，刚用就知道我喜欢什么，很喜欢，本来觉得不怎么样，但下载后才知道那种了解我的感觉真好，哈哈
非常好，找了好久的！！！！！
不错
很喜欢，私人频道基本上放的我都喜欢听，还可以根据你的喜欢或删除了解你的喜好。
比起QQ音乐排行榜的商业推广好太多了
好
仅仅因为PC网页版没有歌词，也得给你差评。
总之就是喜欢
屌
非常好 刚开始感觉有点笨拙 其实是非常简洁的 界面还是豆瓣一如既往的风格
里面的推荐音乐，质量很高，可惜要是能离线多好
闹钟没用的？
与好音乐不期而遇
不能离线播放！
魅族MX3每次去听的时候，离线文件显示还在，可就是也放不了歌，频道列表也出不来真无语。
很好用
好
私人猜的好准
好找些新歌听啊
good
网页版豆瓣更好用！手机版我更喜欢wradio全球电台，台多是关键，其次都能播，最后不卡，不费流量，音质超好
喜欢你
还不错哦！
好棒的应用。。(^_^)
S4一直登陆不上去
电脑端一直很喜欢 每一首歌恩 唱到心里去 最纯粹的音乐
╭(╯ε╰)╮
无法播放
为什么有时候放完一首后怎么都不能放了！
突然而至的一首歌，能够走进你的心扉……
第一1000名喜欢的幸运儿
喜欢，很清新
觉得很不错
最喜欢的fm
最近老是抽，都放不出歌曲了，离线收听根本不好用！
烂
用着还行，不过切歌老是卡壳。
不好用，只要一切歌就什么歌也放不了了！
非常好的一个APP
不知道好用不好用？
里面歌不错哦。
不错
为什么我下载了用不了  是我Wi-Fi不够快嘛
非常不错 推荐的歌都很棒   当然最好是要有无限网
用了再说它值不值5星！！
升级之后WIFI听歌会卡壳，不退出APP睡到半夜它给你再唱两句……感觉不能再好了！！(#ﾟДﾟ)
觉得说闪退的应该是本身手机性能不好吧- - 反正这个是我唯一下了就一次没卸过的音乐app 页面简洁用着很舒服
与音乐不期而遇，有好多好听的没听过的歌，界面也很简洁
用的越来越少了，曲库全不全还是挺重要的
这是我最喜欢的播放器了！大爱！
太耗流量。
很不错
用上就舍不得放手！
我一直认为是神器，从歌曲推荐角度！！
打开以后，缓冲太慢了
生活必备
最喜欢离线功能，其他一般了，曲库不如虾米
无法离线收听！
好极了！
一直喜欢的很，很赞
需要的就是简单的听听歌
更新后听不了什么情况
喜欢
小众的歌曲，最喜欢。
豆瓣FM 是一款很好的音乐发现软件，对于那些不知道该听什么的人来说，这是一个很好的探索性软件，不过时间长了，算法也会使音乐的陷入固定的套路，不过那也是听了几千小时之后的事情
超喜欢的应用，每次想听歌都想不起来听什么！这个真心好！第一次注册评论！
除了不知道怎么把数据移去外置sd卡以为还整天卡着自己暂停
很喜欢
我想知道这个在线听难道就没有缓存？？我怎么在哪都找不到？？
最喜欢的app第一次评论的应用
总是提示我还有一首红心歌曲才能开启红心功能，我根本看不了列表
好棒！很多没听过的歌听了发现很好听！
离线只能放一首歌，无法登陆，一直转啊转，删除离线数据也不行，卸卸装装无数次，要不是因为之前一直在这里听歌收藏，真心不想用了
莫名其妙不能放歌，不开心。
无法登陆。。。
很喜欢，第一个评论的应用
I like it
不错。
升级后，不会自动切换离线播放，手动切换后放一首歌就死机。请速修复。谢
经常性的闪退，
本来是想下载一个能收台的收音机的，可这个就相当于一个音乐播放器，有很多的歌，就是收不了台，晕！！
偶尔容易闪退
进去放不了歌
不能分享至朋友圈
放松心情的最佳方式
为什么我找不到收听记录？误删的歌去哪把他们放出来！为什么不把爱心放中间啊。把垃圾桶放中间总按错。
粤语频道大赞
可以更好~
主要是豆瓣，界面其实一般
O(∩_∩)O
长途旅行的放松剂
还不错
要不是里面歌好听，早就不用了！！
不错
我居然看见了男神小北
一直喜欢。
豆瓣做APP的能力真不是一般的差~闪退离线不全跟系统界面冲突……豆瓣花点钱请个好点的程序猿……
感觉改错哦
非常喜欢豆瓣里面的音乐。
没日没夜没心没肺
最喜欢的fm
真的很不错，
斤斤计较
为什么不连续播放呢？总需要我手动下一曲。。。
非常喜欢，豆瓣的智能推荐系统非常不错
一直很喜欢～
喜欢，总是能找到自己喜欢的歌！
好用，喜欢！
大爱
以前比别的播放器音质hao,现在音源比别的丰富
唉。。
hi
下载了不知怎么用
不错   音乐分类的很全比音乐播放器还好
要联网吗？
顶赞，这东西太棒了
good
bug太操蛋
为什么无法登陆，显示证书过期
好好  可以听到很多好听的歌
寻找音乐的下。真心不错。
推荐智能，离线听歌真心好。
Nice
很好用？
一直都很喜欢，只有一点就是我觉得离线兆赫可以取消限制吗？
