不错！！！
更新之后一堆bug
惊艳啊！太棒了，无论是歌词还是界面。
完美
歌词不全
小bug不断，一看就是没用心做
该更新了
不错 腾讯第一次出这种东西
好看是好看，但是有时候特容易卡
扫描出的音乐太少
抄网易虾米能再真大光明一点么？，良心？excuse me？对不起，我离不开网易云。
疼讯良心APP!强推。
单机版网易云音乐 还不如云音乐用的舒服 不愧腾讯出品
状态栏老是不更新，总是延时反应好慢，捉急
扫不到歌曲
挺轻的，一首歌也扫描不到
还可以
音质好，不错的音乐播放器
仿抄Google music～晕！
最好用的播放器  不解释
歌曲没有歌词
小缺点还是有  但整体还不错  期待改进  支持一下
不错  挺喜欢的
非常好用！ 来自nexus 6p，Android7.0
有bug啊，有时显示的歌跟正在放的不是一首，有时打不开左边菜单，扫描歌曲只能扫到存储卡的扫不到手机内存里的......能修复就好了，自动配歌词图片还是不错的
怎么单曲循环
一首歌都扫不到？我下了将近2000首歌啊
换个好看的图标就更好了
世上最好的本地播放器，颜值高的完全不像腾讯
非常好！MD的设计超喜欢，音效也不错，特别对我双立体扬声器来说。快进在最下面，滑动就行！
丑
MD设计，以后取代QQ音乐
可能是对版本兼容性有问题，4.12系统出现一块一块的东西，菜单栏也是空白，希望尽快改进吧
音效差的一皮
太丑了
不错
腾讯少有的好软件
不会快进的长按进度条你会知道怎么做的
卸载还把我歌删了，我cnmb
这也颜值高？三星s6上的原生音乐app都比它漂亮，还是开源的。
好像歌曲不能直接跳到中间部分播放
我就想问怎么快进。。。。。
界面的确很不错
界面很好看
其实作为本地播放器还是很不错的！
不错。
这做的怎么跟索尼的音乐app一样。。。
真心不错，腾讯少有的良心软件，不过还需改进，列表滑动时有点卡，右侧也没有字母
扫描不了音乐
震惊！腾讯竟然能出这么高质量的app！
为什么扫不到音乐
1.1.1.4会卡顿，歌曲列表滚动封面会闪烁
为什么文件夹不能按照拼音字母顺序来〒▽〒，强迫症感觉自己要窒息了…
然而不能显示内嵌的封面和歌词惹(￣ー￣)
腾讯少有的良心APP
本地音樂播放器我只服Sony自帶的Walkman
不错，喜欢
还不错，界面好看
腾讯会有Material Design？先评个好评再说
不错，喜欢
很不错，腾讯难得的好应用
workman？
渣，这种md设计的音乐播放器在国外都炸了，一个抄一个
稍微有那么一点点卡，不如poweramp流畅。其他方面很好，无论是界面还是歌词等等。
均衡器不能用可能缺少musicFX
好，怎么回事，不显示歌曲内嵌图
如果都能把软件做得这么用心就好了
好
完全无敌的本地播放器，M'D风格的太漂亮了
均衡器不能用了！！！但是歌词带翻 译啦
好用
1.1.0.7用不了均衡器，差评！！
内存卡的扫描不出来。
界面是我的菜，但有个大问题是每次连完电脑之前分类好的歌单里的歌曲会全部清空，真心令我头疼
差评，完全搜不出来歌
挺快挺好看，但是手机里的歌词读不出
这图标要逼死密集恐惧症。界面还行，不过bug不少，歌词，搜歌什么都有问题
界面还可以吧 歌手 专辑界面有点像phonograph 播放界面我就喜欢苹果那样的 缺点就是专辑内排序是按照字母排序 而不是音轨号 什么鬼?  —————————— 用了一星期 爆音现象严重!!!! 带耳机听歌差点没被震聋
极好啊 还能自动下载图片歌词
490首歌，就搜出来300多
手机里快1000首歌，就搜出来2首也是醉人
SD卡的歌完全扫描不了
扫描为什么要一股脑地把所有东西都扫描出来啊？小于60秒的声音文件可以不扫描出来么？不过还是很大上升空间的。
难得腾讯良心飞起不知还有没更新支持。
难得腾讯也出了个不错的播放器
设计很棒！
主题挺不错的，但是扫不出来SD卡里的歌
非常轻便！不过有很多功能没有！不过也不能强求，主打就是清新
作为本地播放器已经很不错了，说抄袭是不成立的，因为所有M D风格的音乐软件都是仿照了Play Music的元素来进行设计，而且这次很有腾讯的设计特点，希望QQ音乐也能像这个方向靠拢
海量bug，催开发团队赶快更新。总体很棒！（除了bug）
我说明一下，即然轻就不要有启动界面，用久了会腻。
扫不出SD卡里的歌。。。
扫不出歌来
很不错
很好看，但主题色跟专辑封面提取色的两个色块冲突比较大，割裂感很强。
和点唱机一样，就是加了个歌词显示，抄袭严重啊
这么美的应用，反正对我胃口！
不错的应用，
缺少歌词翻译是一大硬伤，毕竟这方面的需求也不小
真的不错
腾讯出的……
棒
还可以
说抄袭的是不是智障？标准Android design就是这样的哪来的抄袭？
结合了网易云音乐的UI 以及虾米的播放界面 说到底还是抄袭
良心 有待改进
界面和设计很不错 但是调教有问题听歌会有很大的白噪音 经过比对是软件的问题不是机器的问题
不知
下下来用了下，扫描很全，大多数都能匹配上图，还不错，再用用看
要什么自行车。。。已经很有良心了
抄抄抄，腾讯的绝招
本类产品老问题：1.不能扫描本地歌曲相应的lrc歌词文件，只能通过联网下载 2.韩语歌曲歌名就是符号加数字，显示不出韩文
无法线控播放音乐，且后台切换时会有bug，图标不喜欢×2。总而言之不太成熟。
有人发现没，腾讯虽然到处抄，但做的大部分比原作品好
抄索尼
很喜欢不错   但我选网易云
说吧，腾讯又在哪抄的
另外不能扫描网易云下载的文件是怎么回事
靓
不可多得的腾讯“良心之作”
网易的音乐扫描不到
太赞了
作为本地播放器是很不错的，的确够轻。不过网易云音乐还是割舍不掉，外文歌词翻译得太好了。
有网易就不用换播放器了
很好用
目前来讲确实良心，但网易云已经离不开了
好看，简单，良心作品
Materrial Design设计，魔法色效果，智能匹配，super sound音效，魔法色锁屏都是满分的好评，是一款实在的本地音乐播放器。给力赞
