手机铃声应用，海量铃声支持免费下一键设置，更有“文字变铃声”特色铃声 DIY 功能。
个     1天要下雨。
老是播放失败
不好用啊
我的彩铃是《甩葱歌》
这软件好是好，但在后台重复启动，耗电耗资源，希望可以修复。
软件是好软件，就是会后台启动
软件好是好，就是后台启动耗电
千万不要下载跟移动彩铃用户冲突，移动用户可以下载咪咕客户端
哪里都挺好。就是听一下就卡了。然后强制退出
真的很实用。
用着还不错。
期待下一次更新
很实在，使用中
用心的软件，赞啊！
用了真的很不错.
这次更新不错，解决了排序问题。
内容很丰富！
内容很不错，很方便。
很不錯的軟件
不错，很好
挺好的！内容很多
希望继续加油
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
用它很久了，不错
不错，简单方便！
感觉挺好的，页面很流畅
这个软件对于一向挑剔的我来说，很合我的胃口啊
很棒诶，。。。。
非常不错且实用的软件
比其他多了很多功能
更新之后，界面更漂亮了
简洁，轻快，运行流畅，好用 !
继续加油，很喜欢喔
好用，还可以直接换彩铃，方便
加载速度快，界面很好看，歌曲资源很全啊！使用起来方便快
这个版本好棒，还能分享歌词
希望能够改善一下界面
好，很好哦，希望歌曲写真可以开放用本地图片
很好！希望以后能继续改进！
这个版本真的不错！
还不错，希望以后能更新得更好，音乐能更新快一些
加载速度快，界面很好看，歌曲资源很全啊！使用起来方便快捷。
好
动不动网络不可用
很好用，喜欢里面的功能
很好用，铃声很全，很赞！it is perfect!
非常好用，it is perfect!
这绝对是我用过的最完美的铃声应用了，终于找到组织的感觉，以前遗失的好铃声都找回来啦，¯\_(ツ)_/¯
我设置了铃声，但是跟没设置一样，还是以前那个铃声。
简洁，轻快，运行流畅，好用 !
继续加油，很喜欢喔
好用，还可以直接换彩铃，方便
加载速度快，界面很好看，歌曲资源很全啊！使用起来方便快捷。
这个版本好棒，还能分享歌词
左右划屏灵敏度需要进一步提高。
希望能够改善一下界面
好，很好哦，希望歌曲写真可以开放用本地图片
很好！希望以后能继续改进！
支持海外，顶一下
这个版本真的不错！
还不错，希望以后能更新得更好，音乐能更新快一些
灰常不错，很喜欢
很好用、全免费、赞
有新意，就好像身临其境，很好
下彩铃听歌都可以一起了
用了好长时间了，很好
不错的小软件
这个好，难得有满意得
刚下，还没应用呢，但是比较偏爱古典的东东
很好用
很好
有bug。手机铃声什么音乐都变听筒模式。设置也调不了。要重启手机才可以
非要好，铃声有个性了。特喜欢
还好
好用
好
非常好用也很全，创作大赛非常给力！
很好用 挺赞的！
很好用
界面漂亮。铃声多，推荐一下
赏心悦目 更新速度快 彩铃内容很全 热点很多
非常喜欢啊。、铃声库音乐太多了。好。、
刚升级了新版本的，这是我使用过的应用中最信得过的，不错。
彩铃内容很全 热点很多 什么彩铃都能搜到 还能制作自己喜欢的铃声
彩铃内容很全 热点很多 什么彩铃都能搜到
赏心悦目 更新速度快  彩铃内容很全 热点很多
不咋的
不好！！！！
中国好声音铃声真心不错，更新也快
现在已经有中国好声音的铃声了，非常赞。更新确实很快。
好产品就是好产品
很好用
真的很喜欢，一次性把手机铃声短信闹铃啥的弄全了，而且音质好。。原来用多多，总觉得差点啥，这次真心喜欢一个铃声软件。
！
一般，没什么好玲音，还有强制弹出框
很喜欢
版权音乐怎么不能设置啊
垃圾 还收费
怎么取消5元包月的啊？
应用汇
应用宝
搜狗市场
应用汇
还有铃声皮肤，很周到的应用哦。要是有我喜欢的阿狸就更好了！
这个能不能多加点搞笑的铃声啊，人家给我打一次电话，就给人讲个笑话！
自己做比较好，写好文本，直接设置成铃声了。建议示例文本类型可以再丰富些。
这应用很好，既能录制又能下载使用，真心不赖，赶快下载个用用！
很赞哦，DIY类型，淘精选里面的欧美铃声，我最喜欢！
录制一首歌，表达我的心声，送给俺的女朋友！
刚升级了新版本的，好很多！这是我使用过的应用中最信得过的了！
一个字牛！ 真是急我所需啊，刚好给俺老婆设置一个专门的铃声！
给我老公也设置了一个，自己制作的听着开心！
自己制作很赞！就是要这样的软件，很个性化！
录制功能不错，自己唱歌制作成彩铃，终于可以显摆一把了！
这个能不能多加点搞笑的铃声啊，人家给我打一次电话，就给人讲个笑话！
很赞哦，DIY类型，淘精选里面的欧美铃声，我最喜欢！
我是移动的，用这个应用有段时间了，还真是不错的。期待有更多更好的功能！
刚升级了新版本的，好很多！这是我使用过的应用中最信得过的了！
专门上来评论这什么烂玩意，一打开就要自动发短信，幸亏我的LBE拦截了，然后不让上网就罢工，做个铃声，不让它发送就不给保存，也设置不上，什么烂B东西。果断删了，软件多的是，想偷短信和流量的趁早删了。
新版本，给赞！
刷新不出来铃音页面
好棒哈哈！
垃圾，用不成
那些说下个彩铃还要钱的，我真无语。甭管移动联通，一个彩铃都得几块钱吧？这个不喜欢了再找一个还得几块钱。这个软件5块包月，可以随便设置，你还有什么不满足的？智商捉急了
全新版本用起来真爽，哈哈，好高大上的感觉
垃圾
太差了，下了也用不了，建议大家别下了。
原来挺好的    很喜欢   可现在都是恶搞铃声    怎么当彩铃啊
开通了炫铃   联通要扣费  这个软件还要扣钱？？？
不错，大家都要下。还可以自己制作铃声。很好玩！
卸载了 更新以后根本无法下载铃声 已反馈根本无人管 最主要强制捆绑360安全卫士呀 真他么流氓
总是秒回涉及版权，笑了。
这软件给力，我已经用了一年多了
没广告。还不错。我是下得自己做铃声的，蛮方便。那些排行榜我都不带看的⊙﹏⊙。。想要什么，自己做呗。一口气做了五首，只是只有一分钟，要比电脑做的短啊o(╯□╰)o
一点不喜欢
播放歌曲就闪退。求解决。
程序进去不了 一点就回到首页
以前用过还差不多
一样柠
还行
赞一个
垃圾，整个铃音还要钱才可以
haikeyi
可以免费体验彩铃，真是给力
新版本还不错，能剪辑铃声了，鼓励一个
推荐使用，很多好玩的彩铃音乐，很有趣
垃圾！打开好多都进不去，点了直接就返回酷音主页！烦死了！
很棒！比以前用的铃音应用好多了
音质有待改善，用过铃声多多，来用这个换换口味
对于DIY控来说，再好不过了~~不过剪辑有点点慢啊，是我的wifi不给力嘛
赞！
稀饭！收了
还有铃声皮肤，很方便好用哦。要是有我喜欢的阿狸就更好了！
录制功能不错，自己唱歌制作成彩铃，终于可以显摆一把了！
铃声笑死了
卧槽！你大娘的！用wf都老是下载失败，设置又失败！到底想怎样？？那么垃圾！以前还挺好的！
烂！一查才知道这货会帮我下载垃圾图片。。。无语
好听
一大堆铃声，像用录音机录的，一点质量没有。
丫的，使用下载过得铃声还扣流量，果断卸载
好玩，可以自己做
无聊的东西
很好玩，铃声很多，可以DIY！不错  赞一个
很好。
很容易找到自己喜欢的铃声！喜欢
改版了很多啊，多了按主题分类的铃声
暂无评论！！！       唯美艺术Q微博&空间【499980028】
还可以
垃圾
挺好的
彩铃不支持省份，湖南的
还不错，，，
好喜欢噢！⊙ω⊙
录音做铃声功能很赞，铃声DIY的功能一出，铃声多多什么的，瞬间弱爆了:-)哈哈哈哈
每天换一个哈哈哈，喜欢
很好用我喜欢
很不错
自己做挺有趣的，文字能变成声音很特别
没有喜欢的铃音    音质也不好  比铃声多多差远了。
非常好
酷音铃声真是太有意思了，必须顶起
收了
很赞，免费随便换~~
哇哇。。。新版本变化好大
不错
我觉得铃声蛮好听！但是为什么我已经定制了那个彩铃服务 别人打电话给我还是没有我选的彩铃铃声
挺好玩的 还能一键设置 哈哈 省不少功夫 赞个吧
不错 很方便很实用 推荐
好玩 听起来好搞笑 喜欢里面的原创搞笑铃声 够范~~~~
喜欢 不知道要不要收费
新版本比以前的好玩很多，看来真的是在用心做应用。很支持，顶一个！
很喜欢这款应用，用起来很有特点，关键是自己制作铃声会很个性，很炫！
目前感觉还行，它真的会收费吗？
果断卸载，不解释！
2462=150129
蒹
最喜欢的是自己ＤＩＹ的铃声，可以做彩铃用
这个好用么?
资源少……而且居然偷流量
伤心了
这个手机铃声一点也不好用，反应还有点慢，还收费
好，超喜欢
j
不错，铃声都挺好听的
DIY功能很好玩，非常有特色。
大爱，很有爱得软件。喜欢
不错的
不错熬，很好玩
不错哎！这下可以随时更换自己的手机铃声了！
怎么录制啊？
功能我很喜欢，是非常有特色的一款应用，语音合成很好玩，资源也可以，我支持~
垃圾
升级后的产品更人性化了，感觉真的是在认真做产品。赞一个！
*^_^*
就是觉得这款应用做的很有爱，很有诚意，有趣的东西很多，稀奇的东西很多，大家也可以玩玩~我么，就是爱玩~
这是很好玩的应用，铃声可以自己制作，还可以分享给好友，让好友了解我的动态，一次见到有社交平台的铃声应用，很好玩~大爱~~~
好变态
刚升级了新版本的，好很多！这是我使用过的应用中最信得过的了！
垃圾一个！！操作不人性化，还没有短信铃声！煞笔软件！！！
不知道为什么，重启后，铃声设置就没了，我的是安卓4.2版本的，安装到了SD卡和手机内存都这样子
一般，不支持
语音合成很好玩，有地方方言，还有特色主播，老有特点啦~~~~好玩~~~~嘿嘿~~~
真心赞一个…太棒了…目前没发现缺点…正在试用中…
应用功能很强大，DIY特点很鲜明~~喜欢啊~~~~
我觉得很好，尤其喜欢小丸子的声音，赞一个
可以自己编辑啊，太好了！收了
很可爱吖
真的很不错
这个还真没广告，不赞不行啊！  现在找个不带广告的应用真他妈的难！都钻钱眼里了。。。
还能制作彩铃，这个比较吸引我。下载使用了，真的可以哎，这都怎么办到的啊，太牛了！
挺好用的，喜欢。
很好啊，觉得很可爱
very good，很有爱的应用
难得一见的好东西，我和朋友们都在用呢~
垃圾功能一堆，铃声没几个好的，心思都放社交上了，莫名其妙的产品
什么铃声都能制作，真是太理解我了，嘻嘻。
神器啊，就是要这种应用了
超赞的铃声，写一段文字，加上主播配音，就有感觉了
这应用挺好的，里面铃声很多。本地音乐直接录制一个就可以了，比较喜欢录制的功能。
本地音乐不能插入，剪切，有点垃圾
支持一下，还是很喜欢的，录制之后设置成铃声，挺实用的
怎么设置彩铃的呢，研究一下
有意思
什么玩意啊，那么多说好的是不是托儿
逛了一圈，觉得这个还是挺好的，下载用用看。我朋友手机里面的铃声好搞笑，我也要制作一个~
下载试用一下再说，看着还不错的。
一直在使用，相当不错。提醒下没用过的，设置来电、短信、闹钟是免费的。设置彩铃需要付月租。
一个字牛！ 真是急我所需啊，刚好给俺老婆设置一个专门的铃声！
升级后感觉漂亮多了，这个应用好！很实用的
垃圾软件
新版本又有进步啦，不错哦！ 我觉得界面清晰多了，这个logo也更加有派头了啊。
我觉得这个挺有用，可以随时制作自己的彩铃，我把彩铃、闹铃、短信音、来电铃声 统统都换了。感觉很棒的！
录制彩铃很有意思，还恩能够边机器声音，猫咪的声音。我录了一首，设置成自己的彩铃了~ 真是只有想不到，没有办不到的，现在我的手机彩铃真是太酷了，朋友都赞呢。
自己制作铃声，这应用很强大啊！挺喜欢的！
坑爹！太坑爹了！！！！！
还行
升级后不能传自己手机里铃声了？还是习惯老版本
为什么设置不了彩铃呢，只可以设置来电铃声
收费的！！！浪费流量
不咋有意思
请问是免费的吗
不咋好用
下了试试
好！
不错
用了下，挺好的
不错不错，设置彩铃成功了
挺好，希望声音合成以后能做的更好。
用了下，挺有意思，先玩几天。
有的句子读起来有一点不自然，小新的很赞，很好玩，周立波、马三立，确实挺像的
有时候听起来声音生硬一点，总体还不错。
软件很好，可惜不是安徽北京的移动不能设彩铃啊，什么时候才能用啊
自己做彩铃，挺好玩的。
很喜欢的产品 不错不错 推荐
