这个软件简直赞到让我不由自主地第一次在豌豆荚上评论！就喜欢这种简单粗暴的风格，赞得不行！国外台什么都能听，厉害了我的龙卷风
最好用的，一直在用，没有替代的了，其他都太复杂，垃圾应用一大堆。龙卷风第一次用的电脑版是10来年前了，现在还是没有比这个更好的了
为什获取不了数据？～！！
超好用诶♡
为什么后台运行时经常自动暂停呢
安装不上！显示存储空间不足！但是还有4G的空间啊！卸了一大堆软件也不行！！
听了5年多，终究找不到比龙卷风好的电台工具，喜欢hitfm台北之音和港台am864
定时关闭功能无效，希望改进，其他都好。
虽然设计粗暴，但是国外电台全都能收到，不能更赞
功能没的说 希望好好重新设计一下UI风格
以前可以收看凤凰卫视，现在不能收看了。为什么呀？能不能把凤凰卫视，放上来。
收不到台，安卓6.0
真的能听外国台！太好用了
必须好评，VOA,BBC,NHK,CBS代表性的几个台都有，适合练听力，还有其他各个国家的。国内电台也能听。
找到能听国外新闻的收音机不容易啊，台越来越少了。
好
很不错
定时不喜欢
voa怎么打不开，有没有其他软件能打开的
bbc cnn都没法听了
为什么从9月份开始，就听不到VOA了？
必须要一百个赞！找了好久可以直播BBC的，终于找到了
本来一直用这个的，小巧，FM电台也全，但是后来总断线，忍不了了
简洁，好用
k
很好用，简单，就是界面不美，改改图标，就更完美。
除了界面不敢恭维外，其他的都很好。
好
好用
今天怎么连接不上
音质不错
界面丑不碍事，能听就很棒啊啊！
简单粗暴，比某蜓好多了
感觉还不错
很好喔，之前下了好几个，比起其它的电台，一点也不卡，很流畅，收的电台很多，界面简洁大方，喜欢，很喜欢喔！
实用～
能听外面的很少了，龙卷风坚持啊！
沿用pc上的界面和功能，收音机就是收音机，没有一点胡乱花哨的东西。
怒赞。终于找到一个可以听fox.news 的
界面难看有什么？流畅！
挺好用的。喜欢
简洁，纯粹的电台应用，值得你一试。
这个是老版本了，不怎么好用，可以去官网下最新版的。
很强大
省电  流畅 简洁
唉…界面丑又有广告，可是只有这个有国广怀旧电台…
很好的收音机，解决手机不自带收音机的问题。
很喜欢……也很费流量！刚追加的30M只听半个小时！
为什么不能后台播放，这个不太好，就只能听电台，其他就只好呵呵了。
嗯嗯！龙卷风  不错哦！赞一个
看看那些给差评的评论，真是智商是硬伤哪。。
能听到世界各地的电台的app，电台爱好者绝对心水，虽然界面不好看，但质量绝对杠杠的，那些说联网麻烦的，你知道电台是什么吗，你能从本地收到地球另一边的电台电波？真是莫名其妙。
界面难看，软件更新太慢，除了电台，基本没啥内容了。
刚刚才下载的，挺好的，试了几个，就这个还不错的！
复活节
不好用，要流量，经常断网，有没有不用流量的啊？？
新闻台听不了
没网能使用吗
界面超级难看，广告明显。功能匮乏，除了可以安装在手机上，姑且叫你APP。
不错
不错，试了3个，这个最好
费流量吗？
挺好的，界面简洁，不该有的功能都没有！支持！
界面丑 网页版好看很多
一点都不像pc版，希望要漂亮，实用，快速。
不好用，有广告，费流量，还要缓冲
r
要流量的不？？？？
没有防城港电台啊
安装不了
很好！下次升级的话做好流畅这方面就不错了！
为什么读取数据失败？
又下了一次既然好了，谢谢啦。
我刚刚下载了挺好的好用
要是能添加防城港电台就好了
风格太简洁了。还好能听BBC。
非常之不错，已用了好几年，没有广告，高清晰。
很不错的，简单。简约
不错。
用lbe屏蔽了广告就非常完美了
很全面，非常不错的收音机
广告太多，无障碍她做的是最好的所以我也只能下载。
手机端和PC端做的都不错，很不错？。
收音机里数他弟奥。
总的来说，不管电脑和手机都还行，但在手机上用的时候，再操作其它功能的时候就卡得不行，卡在原地不走了
这是最好的，最真的，最适应，最纯粹的收音机软件，，其它的都是挂羊头卖狗肉。这个软件我在电脑上就在用了，手机版好像还没出多久吧
很好的软件
很好用啊
好
个人觉得很好，没有乱七八糟的功能   占内存也小
很纯粹，没有乱七八糟的功能，就是界面差点
h好卡，听起好纠结。
录音之后在哪收听。找不到。谁知道告诉下。谢谢了。
感觉还是比蜻蜓次些
下载好慢
最好别听外国的，建议在WIFI下使用
可以录音，这点不错
不能后台播放
终于见到手机版的了。这个不错，电脑上一直在用。
历来优秀
一直很喜欢，界面美化下就完美了！
非常好
目前来说应该是网络收音机中最好的一款了，世界的电台频道最全,手机版的都可以收听美国之音，我一直都在用电脑版的，现在有手机版了下载试了下真的很不错，一、音质很清晰不卡台， 二、界面选台还算方便，毕竟刚开始嘛， 三、内容很丰富，在收音机中排第一，给五星评分 希望越做越好！
马勒戈壁广告太多，越来越烂。
什么玩意一弹广告声音就打梗 广告还不断更换 不断打梗
简洁好用
下载好要流量啊
下载了，清问听还要流量吗？
不錯
perfect!!! 很完美，分类很多也很有意思，界面也是我喜欢的华丽而低调，最闪光的地方还是听起很流畅，不像其他电台耐心给你磨完，瞌睡趕跑还放不完一小节。  我手机是安卓2.3.6的  系统相当的都可以考虑一下，以上就是我的真实感受咯。希望对你们有帮助。。。。
只能带着耳机听，没有切换扬声器功能。
好，陪我度過好多年!
安卓版的真心不如电脑版的
经常收听不到地方广播台
挺好用的
不要流量就好了！
白天我最喜欢听tiktok音悦台；连续播放流行经典歌曲；从不间断的；
所有的BBC的电台都不能收听（wifi状态下）！！不好！试了好久也不行！
能在手机上听到久违的BBN圣经广播网，感谢主！
可以聽回以前喜歡的電台了!
我的大爱，各种风格和世界各地的电台，属龙卷风最为全面。
不错，挺流畅的！
读取数据失败！
美国之音收听不到了。
可以后台，非常好用，就是频道太多了我眼都花了，因为平常都不听电台，这次是因为周杰伦的哎呦dj才下载的
录音文件不能快进和倒退
什么东西
我在台式电脑就安装了龙卷风，很不错，但国外电台就一接收不了信号。目前仍使用着此软件。
当地没有流量的电台能不能收到？
非标件
好用
可以，别的软件的外台都给收不到，本软软的音质非常清晰，但就是后台不运行。
总是无故退出
和上面一同仁一样，电脑上最喜欢的一款网络收音机，手机上犹豫要不要安装，电脑本来没多大一个，广告什么的总跳出来真的感觉有些头疼。有些软件明明很好，可因为广告问题最后都放弃了。
很好用！超好！sony
稳定性很好，没有断断续续，不过内置广告太多了。。。用手机毒霸关闭后马上停止运行，不过还能用，总体来说要比下载量最大的前两名要好多了，那两个真坑爹，不但很耗流量，还很不稳定，断断续续，严重影响使用！
非常好的软件！学习英语必备
已知最好的收音机
为什么“大蜘蛛”报毒？ 广告，太厉害了！ 不能后台，只要启动其他，就停止工作
求基于硬件的,而不是基于网络的.
HTC～Z710T运行完美！
播放不流畅，泰州新闻台还播放不了
麻了隔壁，一个破软件竟然镶进了24个广告，靠。服了、、、、、
怎么没声音？失望啊
终于等到手机版了 高兴
很好的
非常好用，跟电脑版一样好用。手机版我已经安装了，用过后，有两个问题我说一下，一个是听收音机的同时我用其他的操作时就会卡，单独用的时候很流畅。二是好象没退出键。
打不开啊
很好用的软件。
