服了这软件，我为了顺畅看比赛用4g缓存比赛，一把50分钟的比赛我缓存到百分之80就1 kb每秒跑。我以为网络问题，关了重来也不行，来来回回我试了三次，每次费我200m流量，都是下到百分之80就不动了，真的，我第一次这么认真评一个软件，太垃圾了
挺好的，就是有的时候看不了，希望能改进
用了一段时间了，要缓存才播放流畅！可是很多缓存不了。老是说无效，很失望！
按不了
不能安装
安装不了，说sd解析包错误怎么回事？
the best
为什么安装不了
求更新啊。。缓存的视频太卡了，而且更新还慢
就是视频更新的太慢了
进去一点缓存就停止运行，赶紧修复bug吧
不错！
，
我玩过比较有意思的就是天天英雄了，不过这款我觉得也很不错的说
目前感觉还是玩这个和天天英雄两款游戏，个人感觉不错
这款游戏不错我玩过，我还同时玩天天英雄也很赞
游戏制作真心不错，画面效果也挺好，h t t p :/ttyx点daw点  so/ wap 这款游戏也很不错，大家可以试试哟！
我玩过比这款有意思的是天天英雄了
还是玩这个和天天英雄两款游戏
最近一直在玩这个和天天英雄两款游戏
不错，挺华丽的。我玩开的天天英雄也不错。
我玩过比这款有意思的是天天英雄了
还是玩这个和天天英雄两款游戏
最近一直在玩这个和天天英雄两款游戏
为什么更新之后原来缓存的视频看不了啊
毛病太多了，更新也频繁，视频下好了打开立马卡死，有的时候还不能下载，放的时候也卡，软件做的太粗糙，真的让人失望。附带的“攻略”也不怎么样，里面的信息也不是最新的，而且还不全面，用的时候也时常卡死！简直让人失望！你们评论的时候要凭良心，好用吗？就要说出理由，直说好用，一看就是刷评论的！
我玩过比较有意思的就是天天英雄了，不过这款我觉得也很不错的说
还是玩这个和天天英雄两款游戏
好喜欢英雄类的游戏啊，最近一直在玩这个和天天英雄两款游戏
游戏制作真心不错，画面效果也挺好，t t y x .，d a w.，s o。。这款游戏也很不错，大家可以试试哟！
我玩过比较有意思的就是天天英雄了，不过这款我觉得也很不错的说
目前感觉还是玩这个和天天英雄两款游戏，个人感觉不错
游戏制作真心不错，画面效果也挺好，t t y x .，d a w.，s o。。这款游戏也很不错，大家可以试试哟！
游戏制作真心不错，画面效果也挺好，h t t p :/ttyx点daw点  so/ wap 这款游戏也很不错，大家可以试试哟！
是
不好用，下一个视频几个小时
垃圾
无语，不联网就直接应用停止运行！能不要这么坑吗？要是偷跑流量那就回来再差评！现在总体来说还是不错的
喜欢呀
点右上角全屏，要么设置自动切屏
后台偷了几百M流量！！！！…
不好用
呵呵
不错，很好用
怎么全屏....
新版怎么全屏呢？
怎么全屏啊新版
挺好的 不存在闪退好么
为什么现在缓存都没高清了，我要高清的
还不错，就是软件名字怎么变成这样？还是改回英雄联盟吧。
他吗的，老子用盖世5都会闪退，滚犊子，垃圾狗
除了缓存这个功能有点坑爹外  其他的相当给力
超级不错。没有任何问题。广告基本没有。用起来很方便。联赛什么的都是时刻更新。还有直播。
垃圾
我想知道是不是这个软件后台自动下载的别的软件，每次看视频都有软件自动下载，后台也关不了，不知道大家有没有这种情况
可以看  OGN吗？
挺好的，你们那些说闪退卡的垃圾的渣渣们，我只能说是你们的手机太渣了，不要说软件这那的
卡的不行，经常下不了
还可以
不解释，真的超级好
垃圾
垃圾东西，，草
垃圾
垃圾
。。看到一半就自己退了。
看着看着就卡住了！！！
垃圾软件。
挺好的
垃圾 后台关不了 需要强制停止
好用
好
好，方便
好
怎么把那个破手游攻略关了
老是下载无法下载
苹果有4.4的了  解决闪退崩溃的问题了 为什么安卓的还不更新？
垃圾
。
喜欢
好
各种好用啊！！！
好
每次缓存的都看一半就没了
不错，很全，就是有些小bug
这个软件真心好，能下、能看，还有高清！
人
软件真心不错。视频很全，不要看喷子。
怎么变这么垃圾了 一个视频都下不来
能缓存视频嘛？
垃圾啊
2B
别的都好，就是不能用外置播放器，内置的还不能快进暂停，简直坑爹
垃圾，特别垃圾。每秒一兆的网速，连一个视频都看不了。
安装不了
为什么最近很多视频都没更新，明明网上已经出新的了
秒退
nexus7 2不能使用。…
去网页搜乐意下载用，别更新就行。好用
安装不了
新版本不好 怎样才能回到原来的版本？
秒退？
本来不想评论的。我怎么没有你们说的闪退。一如既往的好
怎么看不了了  闪退啊
闪退
以前挺好的，现在各种秒退！
note2闪退
打不开
秒退
闪退
会停止的
各种秒退   真心弱了
你们传之前不会测试吗？秒退的都发？
秒退！！！
note3完美闪退。
秒退
赶紧更新啊
秒退
不说好的真没品味
没下看一看
打不开，垃圾啊！
为何闪退
以前挺好的。但是这个版本闪退！
山退
更新之后就闪退。
怎么打不开，闪退，真搓
闪退
垃圾！打不开！
完美山退
根本打开不了 nexus7二代
note2启动失败
差
下载过来，启动不了！！
曹
画面不清楚。
没画面
不知道
啊力
0.0
垃圾。不能缓存
视频老是载入不了
卡啊，画质一更新就不好了，而且特别卡
太差了，真心的
好垃圾
哥哥我热的时候去了！
卡的
好卡
。
卡的跟个b似的
？？？
更新之后，视频清晰度普遍偏低，重点是缓存视频基本缓存到一半就不动了，再好的网络都下不动！
不错
还好！
好用
垃圾
在下。。。。
不好玩
还行
骗人的
骗子::>_<::根本不能看好吧
；！“！
真好用
垃圾 更新频繁但是不能自己缓存 各种
不好看
有一些问题，不影响使用，里面内容还是可以的嘛
可以啊，挺好用的
更新后不能打开缓存视频了
没见过这么垃圾的东西
垃圾软件
安不上的说
下的庞慢
坑货，看不了
卡到爆！！
更新不了
啊啊
太好了     真好   能来看视频
更新不了。点开更新界面什么都没有
好么
不是高清的。。英雄数据还得下载
很好玩的
还好
为什么下载到99%就不动了
真心不错
反正三星s3下了没法看
這個的確好，看直播比賽視頻那些。那些踩的人什麽心態。還有dota也有，但是不知道豌豆莢有沒有。
估计也是坑逼东西
有没有祖安的，有的话，加我，，      我的泪你懂吗
央视十大流氓软件，不知道能不能下
还行
好用
擦
ing
真的很不错
哎！
挺好的
好
英雄联盟控，咋回事，
好
不知道多好用 手机垃圾不要乱说
很好用
好
很不错
自己手机垃圾就不要乱评论
我的手机不支持，晕死
画面不清楚，看的好心烦.
垃圾  快进了声音图像跟不上
没有流量  咋办？
垃圾，卡的要死
纯粹的垃圾
在线看很卡 下载下来的时候 下到一半又变成0了
卡爆了
内容很不错，但是卡的死死的
垃圾
很垃圾 9300看视频一会就卡住 反映过很多次 无解 果断删除
这个好用方便
垃圾  没撸撸控好
要这玩意儿不去下个英雄联盟控
哎呀  不错啊  还是htc电信手机啊
比老版本的差太多了。。你说你个做视频的。。在线看卡要死谁还用？？怀恋1.*
真心不好，还没英雄联盟控好用
太好玩了！
更新好慢，看你妹，
你妹啊  卡的要死
fuck,这么垃圾的玩意
还可以
卡得要死，烂～
为什么最近下载了的视频不能播放啊，求解，无语啊！
看着看着画面和声音就不一致了，表示很无奈！
hao
...
下了好几个软件这个是视频最全，更新最快的。分类比较清楚，lpl还有专门的分类。nexus7运行比较流畅
内容很全面，就是体验不咋样，很卡，很不很不兼容
能用吗   正在下线……
更新后就用不了了i220额 看一半就卡住了 没苹果的优化好
更新之后就进不去了。。。N7100
老是看到一半就卡住！没人解决的啊？
沙发  好用
