聚合网上最火的电影电视剧大片，支持市面主流视频格式，可在线播放，也可读取本地视频。
用这个看电影还真不卡！！
广告太多bhd格式视频不能看
很喜欢！～
电视直播很好用，顶一个
下载速度特别快！
很不错的   特别好用
非常喜欢
很好的播放器，内容全面而且更新快
电视剧电影各家独播资源真是忒全了，播放体验杠杠的
东西还不错吧，有最近院线的同步大片，不过要会员。挺值的。
影片很全，很好用
很好
这款播放器挺不错的，内容丰富，更新也挺快的
很不错的播放器！赞！
视频全，速度快，而且能缓存，不错
过分
这是我用过最烂的播放器。
lovu
操，什麽軟件，越升級越爛，不能解碼，是不是工程師辭職了，怎麽越開發越爛
有病毒。。。才下载就被自动卸载了
还不错
还可以
升级后只支持视频,不支持音频播放
越来越差
老卡
很好用，没广告，缓冲快
有病毒、、
老版本好用，升级后有病毒，坚决删除
为什么本地电影乱七八糟的
拉圾软件容易泄露个人隐私大家不要下
国产软件真可怕，个个都要求一堆权限，间谍都没这么狠的。这个更牛，连远程控制都有。。。我还想过的好点，马上卸载了
通知栏广告
垃圾，卸载不了，md  一卸载就重启
呵呵呵
不错
呆x
垃圾
太次，一个也连接不上
没有龙龙直播好差的没法比
好
很好用，支持几乎所有的视频格式。不过在线看不是很好，给在线看视频控推荐一个软件——优酷客户端
用优酷看超级流畅
还收费坑人啊
中央电视台不全，删除！
升级后，看直播闪退，手机型号是LG p880
放不出啊
很好用，图福利而来~
安装了怎么沒有软件图标显示？晕
中，真中
升级后，看直播闪退，手机型号是华为c8813d，反馈问题也闪退，望尽快解决
有毒，还有广告，一点都不好
(⊙o⊙)…
垃圾打不开▽
我用过的播放器中最高清的一款了，但内容不够全面和读取速度这些方面需要改进
非常高清  很喜欢  界面许改善 希望做的越来越好看
视频播放卡，老是回放式的卡着播放，不知道怎么回事？
这个是我用过最好的播放器
今天看着看着就看不了了，谁知道怎么回事啊
很不错哦…挺好看的…
很好用
还好
真好玩蛤
ddddddddddddddd
看着评价这么好，我也下着试试。
呵呵
好用好用
为什么放不了，老是停止播放
很好用
？y？  。？joN 。    吃
我的小米使用感觉很好，不那么容易发热了
灰常好
和快播比谁更牛啊
不错
怎么卸载啊
不错
嗯很好呐一直在用呢
三星I9100G 使用中...
用着还不错，可以的
为什么呢?
不错.真不错,+NN
在用了
好！
就是更新慢点
HAO
这个软件真的好用。
不错哦，赞一个
好
真的很不错，漂亮极了，推荐！
不错
好东东
好用的不得了
看lol为毛线只有4分钟啊？   手机管家还总提示有毒！   软件到底怎嘛了？？？你们故意的？
打开画面不能播放。直播打不开。是怎么回事。
cpu不兼容
上次都能安装，才过一周为什么不能安装呀！
为什么缓存老是出错
特别棒的一款播放器，界面漂亮
下了用了会，真的很不错，认为他比很多视频播放器好很多。
非常不错的播放器，还可以看电视。
这是一款很好用的播放器，在手机上运行流畅
不错的播放器，很喜欢，界面不错，顶
不错哦，很好用，很喜欢，推荐下载！
垃圾
很遗憾，音乐无歌词显示。
好用
更新版本很卡，播放视频反复缓冲或有声无图
给力！
我手机中毒o(≧ o ≦)o
本人用过很多播放器，但还是觉得这个最好用，多种来源基本都能看
差！差！差！就你有9秒广告！
垃圾…
他妈的太垃圾了！我不想说脏话的，但是他真的是太炒蛋了。我下的第一个电影下了一半，用了200M的流量，然后就说下不下来，而且设置了快进也不能快进，各种后台各种提醒。果断卸载！有质疑的可以联系我。
没以前的好了 以前的怎么下载安装啊
我靠他妈的什么臭播放器，
总让弄VIP，果断卸载
好是好，但我是爱看动漫的。所以这玩意儿对我没用。而且，就像楼下所说的。这玩意儿有毒，还总是跳出黄色网站。虽然我挺喜欢这点。。嘿嘿，宅男都懂。
以前的版本好用  自从升级就后悔了
真他娘的不好用.不要装.装百度、乐视.pptv.都比这个好
真不好用吗？
规范吃饭国际化的对提供就今天防护风格利用不出现对于好处的地方个方法杜甫
刚开始用的时候还可以   速度很快  一点都不卡      用了几天后 8m的网络还老是网络不给力  网络非常不好
这个软件以前的版本还行,内容挺丰富,速度也挺快,但是有俩毛病我无法忍受,第一个:弹出带点黄色的广告,骗取流量,并且对小孩也不好,这个最tm缺德了,第二,lbe显示有威胁,这个也无法忍受,我卸载了.88了,您
有毒 已經很多人反映了 小編無視嗎?
lbe报有威胁啊啊啊?
有广告
支持格式很多
好不好看
为什么报有毒，什么回事
装上去老说有毒，为什么？^O^^O^
这个软件很好用的，
非常给力的播放器，缓冲速度快！顶了
首发你你妹啊   SB  软件
安装了直接手机卡爆，只能强行关机卸载了。
还行
htc one x能用呀。不闪退
没看过刃不地呀！
真的不好吗
看电影之前还有游戏广告。
lbe检测到病毒。。。
垃圾软件一个，还说得多牛叉
有病毒。
小灵通全方位抵制使用，哎片都看不了
你妈DvD
我以前也用过現在被我抛弃了，理由很简单，现在想骗钱，主意vlp陷井望三思。
这个是一次行收费的？？还是要流量的？要是流量那得费多少G流量啊！
vip？本来就费流量了，还vip？设计者满脑子是钱，果断抵制。
垃圾，还得vip
美羊羊古力孙悟空
下载太慢了  其它的不错
里面的视频能下载吗？
yiban
我看这个播放器能活多长时间，
不错的播放器。
下载不下来
不好用啊
不错
还行，没那么差，就是快进功能用着不太好
运个播放器还可以，可认接收卫星电视和直播电视，想看那个电视直播点击就可以了。
真他妈的心碎，闪退
非常喜欢
我的U930放视频怎么一直没有声音，更新了n次了！
HTC one x安卓4.1.1不能用了 闪退
好
很好用
妈的，，，坑爹货，，怎么不死
你大爷的
谢谢了，o(≧v≦)oo(≧v≦)o
能不能让我说句真话？草特么得垃圾一逼！进去还啥都没点就闪退！坑爹货！最好别下！还得卸载！
希望能增加一个横屏播放功能。
网站上的节目在应用里找不，还是在百度上找到了！
还行的吧，就是没有百度的清晰，也没百度资源多！
不能缓存是个什么意思？还是百度给力吧！
N7安装100tv闪退，为什么？
百度的雷达功能很给力，周边的人在看什么样的电视剧都可以搜得到哦！
希望能加个悬浮播放。
垃圾更新，更新了就闪退。 还是2.0的好用些
能支持max格式的吗
卡得不行啦！朋友给我推荐了百度了，去百度去了。
很强大，我觉得是相当好的！！顶！！
真恶心，不点升级就退出了
一更新没有图像
有声音没图像，什么问题？
好像要流量哦
不兼容！为什么？？？
还可以!本人觉得用过了这么多视频软件之中,这个算不错的了!比百度好!/
步步高vivoE1完美黑屏。楼下两位不会是托吧？
目前比其他播放器好用，不过不是全部可以看，部分要发短信收费才可以看
说实话，说真话，这款播放器真的是目前为止很好很实用的播放器。说不好用的那些人我真是对你们无语，每一款软件都有自己的优点和缺点，不是每一款软件都能达到任何人的要求，每款排名在前面的播放器我差不多都试过了，这是我用过的最好的播放器，
尼玛，一打开金山独霸居然显示会恶意泄露信息，泄漏短信什么。。。劳资真第一次碰到这种情况，我就想找个好的视频软件，容易吗我
也有快播的功能
还不错，体育直播时候声音和画面不一致，请尽快解决！
为什么搜索都搜不到到东西啊，每次都说没有
变
不错
支持的视频格式真多，基本市面常见的视频格式都包含了，尤其是播放起来特别的清晰是我喜欢，一个小缺陷是不如百度雷达搜索到的资源多
尼玛的，打不开
那个往下拉加查看全部电影的过程太痛苦了，总是要等两秒才继续加载新电影，就不能自动缓冲加载么？资源比百度差不少，界面不如优酷…
好
只想找个好的视屏播放器，我已经卸载过好几个了，各位友友求推荐
hhw
不错不错
好
奶奶个熊！声音哪去了
这个不错
只能说这东西太强大了，居然有无限加声音的功能。。。。太敬业了，，，黑屏还听得到声音！！还不能关机。。。。
这个可以播放ape，也算奇葩一枚
豌豆荚总是没有版本号的提示 烦人
高清个屁，我下载的电影亲自实验还没暴风一半清晰，渣玩意
還好吧。。。
资源更新太慢，卸载
这个好用多了  支持的格式一般软件放不了 它可以 支持
好是好。。但是下载超慢 啊、、还在WIFI的情况。超无语
妳玛，卡的一逼
不知道你们是怎么想的，这款软件是我用过比较好的一款，搜索的内容都是优酷，奇艺……这些网站上的，运行很流畅，没有卡顿，或许是你们机子不行吧，我只能说三星 note完美运行
更新过后，怎么显示无法获取视频内容
cao 更新后不能离线截图分享啦
好个屁.骗广大美少男.........
不错啊，挺喜欢的
垃圾，太卡了，没电影，千万不要下载
还写的什么只有你想不到，没有播不了。什么狗屁。FLV都播放不了，还敢这么说话。
試下先，在評吧！
不错，三十多集的连续剧都是用他看完。
不敢用啊
用不了……
DELLMini5不能用
支持很多格式而且不卡,但会自动跑流量,我现在改用上一年的版本了
喜欢
为神马沒央视一套
更新万圣节版本后就不能用了，重装了也不行，进去就自动退出，求解…
good
好像后台跑流量，一晚上我手机就被跑了28m我还莫名了
这么差的评论，不敢用
垃圾
看来不咋的
垃圾，还说能放3GP
wqq
升级以后杀毒软件提示有病毒。不知道是什么呢
老是黑屏怎么回事啊？
妈的，新版老是有推送信息，关了都还有
草，看着看着手机直接死机，垃圾
卡死了，垃圾，手机差点砸了，气死了。
好用是好用,但是在搜索本地视频时太慢,我的16G内在卡要搜索好久好久,希望能有改进或者增加指定文件夹搜索那就更好了.
新版搜索本地视频太慢了！要很长时间，开讯视频很快就能搜到！新版有问题，不要升级！ 再不修改此缺陷，就彻底放弃你！ 彻底放弃100TV，改用开迅视频播放器！
的
很好用的播放器  选了几个这个最好  特别支持电影拖拽 其他的播放器每次看电影 必须从头看   希望做的更好
很给力。
此播放器不错，我喜欢
一共10个的tp文件只能播放一个，这一个还是很卡，哎高清视频手机的确太难了
太垃圾了  好卡
haozaogao
不喜欢做的不专业
解码低，视频分辨率底，不清晰，不流畅！
看不到不喜欢
可以
很好
能不能看黄的
超好用
不好
喜欢
十分喜欢这个！！！
！
升级后有些格式不能播放了，升级前都可以
很好，播放速度可控。但是建议可以锁定屏幕不如和HTCt328t下边3个按钮的功能，就如Moboplayer一样。另外，进度控制希望可以有一次确认，也可参考Moboplayer。除这些外功能真的很强大。。。
很好，可以看CCtv奥运会直播，还有广东体育。
很好！
新版本自动搜索完本地视频后，退出应用在进就没有了  还得重新搜索。。。。这是怎么回事？
zenme
很好用。
总是用软件播放，在线视频只是声音流畅，视频总是上面有个画面定在那，屏幕有小块在模糊的播放
这东西能下载电影吗？
方便
横竖屏幕不能切换
没啥
最可恶的是安装这个软件时,权限要求包含'读写短信,拨打电话'你妹的,看高清就看高清嘛,还要读写短信,拨打电话!!!    现在又发现另一个问题:当你下载电影(即缓存)时,你退出后重新打开应用,或者当WIFI无信号中断后,重新连接时,那缓存会重新从0开始!我有几部电影都下了80%以上了,都是这样,还好我用的是办公室的WIFI,要是包月的流量我跟你拼命!
9250.升级后看不清了，蛋疼
很棒的视频软件，方便快捷，找手机的本地视频也是自动的。很方便，值得下载使用
这软件广告有点多，
无硬件加速的机子不要用。
非常好
节目倒是挺多，在wifi下速度不是很给力，容易自动退出，有时还是好用的，希望再继续完善和改进，做到流畅好用，哈哈！
不支持FLV。
骗人的伱妈被轮死了
IPAD版本的WIFI传输功能很棒，极力顶一下，如果IPAD在没有数据线的情况下，通过100TV高清播放器的WIFI传输功能，直接传输视频、音频都是非常方便的。此功能非常的实用。大家可以体验一下。
不掏钱也能看很多电视直播，包括中央台的，很不错。
不错   值得下载，可以躺着被窝看西班牙踢比赛
格式是支持蛮多的 但是最近的版本老是弹广告 希望改进
骗人的 看不了 别上当
卡啊，看几秒卡几秒
托好多啊~~~~ 破软件 ··弹广告··弹软件··让安装··我都没点下载 自动下载···· 直播卡死  一分钟一缓冲···
打开就自动关闭。
赞一个，这个是我发现唯一能播放TP格式的软件。
我喜欢的一个视频播放器，希望能有PC版的，加油啊！比其它的好多了。
呵呵，顶
确实比市面上大部分的好的多，删了六个了，这个总算能顺利播avi了，画面也很不错。
比暴风影音好用多了！
我就只是问一下。。。流量用的多不多。。。。= =
垃圾啊，u880打开此软件，马上就退出了？？
好用的很，O(∩_∩)O~
安卓2.3.5好用吗？
速度快，该软件顶。。本人用无线网
不错
2.3.6支持看高清吗
直播看不了,电影还可以
还可以
不好用
OMS2.5系统可以用100TV软件吗，中兴U830手机怎么用不了啊，求解？ 是OMS2.5系统的系统
非常不错的播放器 下载肯定不后悔
不像它说的那样什么格式都能看
在线看，正在缓冲～～～ 真恶心
垃圾老是连接不到网络
有的时候会提示无网络  这么回事。看直播有的时候也会自动退回。看山东卫视声音  画面不同步
挺好的。。看新闻和央视直播差不到两分钟
推荐你们用用，很不错哟
有一点很不错，就是解决了大部分播放器不能看CCTV1直播的问题，不足是总是掉线不能连贯。 是个不错的播放器。还需改进。
这个软件真的很不错，我下了其他的几个播放软件都没这个支持的格式多，狂顶起来
好用昂，不用再下载什么解码器
软件不错，就是我手机不行。
原来还不错 就是最近的两个版本 每次往机器里新装了电影 都要从新扫描才可以读出来 比较烦人
在线直播，电影都进不去，垃圾。
呵呵   这软件  不错啊
从来没用过~！
2.2.1的不兼容
解晰度不如MoboPlayer.
棒
tp ts mkv rmvb avi 都能流畅播放，很不错的一款安卓手机播放器，就是画面清晰度稍微有一点不足，但已经很强大了，推荐，sonywt19i完美运行
它是一个很好用的视频软件！值得支持！
好用 快速 支持！
很不错，播放流畅，后退和前进的操作也很好用，往前滑或者向后滑。
很好用，我看视频就用这个，别的都不需要
怎么播放不了呢？
真的很好，信不信由你，反正我就用了！
非常好的软件 值得拥有！！！
好迪欧诺个系
