爱过
不好
爱过
过去一直用
还好
同意，手机自动识别已经十次错误，然后自动删除
追美剧很好
爱过
客户端太垃圾了，到处都是加载错误
是的为什么缓存视频总是出错?_?
缓存视频失败n回再见
旧爱再见
？？？
一直内容炼成中根本登录不了，搜索视频也是一直炼成中
关注的推送页面如果点开视频看了，退出就下拉刷新不了乐！只能退出再刷新！
你们的新娘表情怎么样？我的直接黑黑一片，根本看不清表情是什么。
Android 7.0一点播放就闪退。。。
也爱过
挺好用的
搜索总是失败，WIFI和流量都不行
缓存视频老是缓存失败……什么鬼⚆_⚆
老是服务器错误，真是烦
Android 7无法播放
我也是 音频不同步，关注的也突然全不见
bilibili  干杯
比bilibili的排行弱了100位
哔哩哔哩干杯！
资源都搜索不到，一直是什么内容炼成中
追美剧可以啊
又爱又恨
看不了
自动新建游戏
我还是用网页版吧，app太渣
差评！差评！差评！看个视频总打不来，好不容易打开了还卡死，就像死机一样屏幕点不了，然后强制关上才能恢复正常！破东西！！！
追美剧好
用不了
贡献差评率人人有责
推送这个东西关不掉你设置开关干什么？
一直服务器错误
更新后关注全没了，整整好几业的关注啊，现在可好，啥都没了，又要从新来一遍了
声音和视频不同步就我一个？只能无限调画质，调多了还卡屏
突然发现我的关注全部不见了，再见
没法换主题？
a4903
更新之后主页都打不开了
前面在客服说过一次，一播放，就卡在第一个画面！但是声音却往后跑了！后面卸载又说了一次！这次直接告诉我服务器出问题！本来很想在手机上看一些只有A站上才有的！A站再见！啊~不！再也不见！我去混我的B站去了！拜拜！
为什么错误
也爱过
怎么回事？？几天了都。不打算修复了？
老是会系统内部错误
也爱过
缓存在哪里！？？
根本用不了啊
离线缓存又不见了
离线缓存在哪里！
虽然A站要玩，但还是依旧支持。
一直服务器内部错误，果断卸载
为什么这两天看不了 觉得资源挺多的
难道不修复了吗？一直打不开了？
一直都是内容炼成中，然后就内部服务器错误，累觉不爱
最近老是进不去 内容熔炼了够久了吧 大哥
连续更新2次都无法安装！
经常加载不出来，搞得我退出又重来，表示太麻烦了！！！
主页都加载不不出来，醉了
怎么更新完了就一直内容练成中啊
资源挺多，就是不好用
什么鬼啊,更新后就一直加载加载,错误错误什么的！！我恶吻还没有看完啊！
爱过
bilibili (๑و•̀ㅂ•́๑)و 干杯
再见
bilibili!
一直都在加载中
ac娘施工中？
主页都出不来   真差劲
我去nmlgb 作为一个老acer表示彻底失望 隔壁了
a站客户端真是反人类，太差劲了，离线缓存居然动不动就找不到了。。。。
无法登录
的确很不好用 只是为了一些想看的资源而下而已
连主页都出不来，呵呵，，
拜托能不能在软件优化上做好点，真的很难用，经常看着卡着不动，有时候加载不出来
怎么一直加载不出来
爱过
很多视频加载太久了 根本播不了 还是缓存的 软硬解都不行
一米哇干奶的bilibili干杯
bilibili干杯
都要加油吧… bilibili也好acfun也好，加油
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
我讨厌b站的低龄弹幕呀ac娘一定要加油做好(✘﹏✘ა)
投电视也没了
ac娘，欧耶(　ﾟ 3ﾟ)
来看 僵
看着看着就会卡住，退出载入又要加载好久┌┤´ﾟДﾟ`├┐只要被闪退，就好难能看到，心累
真的好烂咯，每次看着看着，关掉屏幕或者接个电话，或者按了Home键，就要加载很久，都要重新启动才能继续看，准备卸装
爱过
bilibili乾杯⊙ω⊙
看不了
移动端太差劲了
bilibili干杯
毙了狗了。行尸之俱只能看第一集
总是显示网络连接不上
bilibili 干杯
来看me before you
呵
还是去bilibili
不得不说…感觉A站比以前烂了不少…
根本看不了。。。
烂,、烂烂
加载不出来没法看
黑屏啊 只有声音
一直上A站，不知道为什么最近bug越来越多，也有好多不能看的视频！
已卸，B站足以
真的太好了啊
家里网络明明很好，但是看到一半总会黑屏，心累
缓存不了
什么玩意？！电视剧看到一半就缓存不了了！早知道不更新了
烂到废，每看个视频都停止运行n次，完了还卡到出不来，学人出什么app，整间公司都是吃S的
不能缓存
keng
另外我就想说b站现在的弹幕真的都不能看科科
b站更适合俺
切
我以前最爱a站了，更新后不仅不能缓存，连视频都不能看了
不能缓存还要你何用
停止运行
老是停止运行
acfun很好，但移动端怎么搞得。。。非常怀疑没有在维护的感觉。。。进入主页面的构架都要先加载半天，每个栏目的构架也要先加载半天，感觉第一次碰到这样的app，然后搜索也很慢谁会有耐心去用呢
因为a站现在是被优土收购，所以优土有的番a站都可以播，而且番剧版权其实竞争很激烈的了。所以a？站番比b站全也无怪乎吧？个人评论
更新后不能缓存了
无法安装
腊几，再也不能用了，ac已丸
下什么视频都显示出错，醉了
和B站的app没法比
已经放弃安卓6.0了？
不能下载了，手动再见(ー_ー)
为什么最近几天突然无法下载视频了
a站的app用过最垃圾的。更新最新版后各种加载不出。各种黑屏。真心一个字。服
我靠，无法安装
安卓6.0无法安装
无法安装
无法安装
很喜欢
三星s7 edge不能安装
我特意去A站看了下公告，猴子说因为有大的改动统一需要卸载旧版后才能安装。。。
安卓6.0无法安装
无法安装
心碎
无法打开，ac药丸
s7edge完美崩溃
对b站亦步亦趋，然而连可用性都保证不了，各种不能播放。。。
无耻的无限后台运行，杀都杀不死
服务器内部错误？
不错，界面清爽，就是有时会弹进评论区
加油
app做得不好还是服务器问题，一直正在提炼。开b站就没问题。难怪差评率这么高
三星s7 edge完美秒退！！！
三星s7无法使用
下载键蜜汁消失……
把所有的权限打开才能进！不然闪退！
6.0的试试进去程序信息里面，把默认关闭的几个权限打开试试
三星s7 edge完美秒退
安卓6一开就不运行
3.19号打开UC浏览器看柳岩，来势汹汹！哈哈
... Android6.0停止运行
好用！！！
Android6.0.1打开就停止 求更新
一打开就停止运行？
good,5星
电视大魔王是bilibili吗？哈哈^ω^
qq登陆选项都没了，ac这app要完
还没哔哩哔哩好
柚子木上图片了23333
番比b站齐全，app确实不如bilibili。加油！
电视大魔王就是bibibili
哔哩哔哩的主办者以前是AC的up主，ac是中国第一家弹幕网，
那些說像某鼻
怎么感觉这么像bilibili。。
喜欢，挺烦9bishi─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ看阿松下的，好用极了
烦死bishi手下那群小学生了，就知道胡说八道，下个猴子的app用用，顺便泄愤
本来目标客户就没有bog
billbill让人开始讨厌二次了
还没哔哩哔哩好
缓存格式还是喜欢mp4格式的啊
这导航都做不好，哔哩哔哩好用多了
同下，还是选择bilibili
最烂的视频APP，哎优酷还要反人类。
说的好，我选择bilibili
。
哔哩哔哩！干杯
新版终于能用了
收藏哪去了？
投焦的时候竟然会卡，投了几十遍 放弃了
还可以吧 不过“电视大魔王”是什么鬼？
支持A
，，，电视大魔王是？？？
好用比哔哩哔哩好
我玩哔哩哔哩啦啦啦
对不起…我去找哔哩哔哩了！！
更新后一点开就是白屏啊啊啊
还不错
是他好用还是哗啦哗啦好用
比以前好多了……
没没的！加油猴子！！！
进去就是停止运行。
一直挺好的
又没有缓存了………
有缓存了，原来缓存时有时无，简直被b的客户端完爆，和b的客户端差距已经从非常大减小到很大
一直显示内部解析错误 明明连了wifi也有几个界面现实没有联网
为什么老是出现acfun停止的字样!!
新版很糟糕，连历史总点击记录都搜不了了
更新了n次也更新不了
新版本终于上道了，加油吧
好
永远是内容提炼中
bug多到爆不会再爱了
缓存没有了！！！！！
缓存不了了！！！
上一个版本打不开 这个版本连解析都不行了
缓存真的在的呀…
千万不要更新  没有缓存的
缓存又不见了，真是醉了
居然没了缓存，伤心死了
手贱更新后没有缓存 没有缓存  没有缓存  重要的事说三遍
雾草 不能缓存了不能缓存了不能缓存了！！！(ಥ_ಥ)
卧槽更新一下就不能下载了 我旧缓存的呢╭(°A°`)╮
不要更新新版本啊！！又不能缓存了！
终于等到你，还好没放弃
bilibili？！！
很棒啊  挺喜欢啊
完全进不去，加载不出来
更新了却打不开了 இДஇ
各位用户大大！！！缓存功能还在啊，稍微等一下，你们的缓存按钮只是出现有些慢。其他功能我们也在开发，感谢支持。（一只非官方发言猴）
还可以，勉强满意吧，期待签到拿蕉！up食我蕉啦！
缓存按钮多等一会儿就出来了 ，我大概点开第二个视频吧就正常了...也是服气，猴子当彩蛋呢？为了给各位解惑还特意注册 ...
缓存上哪了
不要更新←_←没离线缓存了T_T
更新后无法缓存
告诉我为什么更新了无法缓存
(`・ω・´)
不好
不能缓存啊！！！
根本打不开
有点心疼A站。。加油
各位，新版已经支持离线缓存啦≧◇≦
真的更新了打不开
新版根本打不开啊！！
为什么我的旧版3.5.8版的电影全挂了！要新版才能用，为何为何为何为何为何为何要逼我更新，新版不好用呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
新版垃圾
垃圾到了极点！竟然没有缓存选项！我在地铁上看视频要我用流量吗？？？？
无法缓存，累感不爱
不能缓存！！！
内容比B站多 但是不能缓存？？有毛用
把离线缓存还！给！我！
UI跟隔壁一毛一样了呢:P 八错
服务器总是崩 现在上a站的都是信仰粉了
更新缓存功能吧
垃圾更新 卡死了
更新之后完全打不开了 还不如不更qwq
acfun如果这样设计app，那一辈子都赶不上bilibili
慢的一笔
很好。超好用
为什么为什么为什么不能缓存，我叶良辰不服
要！缓存！！！！！
不能缓存
更新提示说解决部分闪退问题，结果更新完一打开就闪退，程序猿是在逗我吗？
新版不好用，简直恶心
与网页版不同步是最大的缺点
我要缓存啊啊啊啊啊。。
为毛又不能缓存了
跟b站怎么那么像，弹幕也老是发不成功
打不开，直接崩溃了
不管怎样依然待君回归
不能缓存就是垃圾，现在还用的3.8经典版本。感觉越更新越回去了
排行榜从来没有更新的？
居然不能缓存，要你何用系列！
唉新版本分区太多了……根本不好操作，建议简化一下分区分类还有热门推荐！谢谢啦
不好用
新版本真的不好用，都不像以前一样经常上了，分类太多，热门推荐不好找。不好看了已经。把设计这版本的程序猿好好教育教育
为什么又不能缓存了…
长得好眼熟
还是找不到缓存
内部服务器错误！！
咋天安装了一次，今天就崩溃了，这又得重新安装
新版本根本连不上网
毕竟是祖先，赞一个吧
新版本总出问题，烦死了
新版本真不好用
新版本太烂！
源少
bug真的好多
新版本根本看不了，一直显示没网络，其实明明网络好好的，其他软件都连着呢
完全不能看视频的新版本，一直缓存→_→
那个答题我也是醉了，明明都对够了，还是不行，而且答完不能直接出结果，等时间完了出结果，说超时-_-||
新版纯粹在仿b站，界面配色太渣，启动速度跟b站没法比啊
最新版太垃圾了吧？帐号根本登不上去，什么进去猴山失败，是不是没带香蕉，什么鬼？我网络明明很好的啊！
为什么内容一直炼制中，又宕机了吗？
我要旧版
以前总会说， 除了12306 我还没有见过比A站客户端还渣的。不过4.0版本总算有所改观，能缓存视频了。界面也好多了
等新版
等新版
等新版 不抛弃
..更新居然没有离线了，拜拜了 去b站了
没有净土了
因为用惯了b站，有的资源找不到会来A，但是app真的做的太不用心了。。。。。。。让人怎么用啊
还是希望a站能继续下去，毕竟我已经被b站荼毒太久了
A站不管是网站运营还是客户端，从头到尾就看见俩字“糊弄”，真心不想Ab比来比去，但是A站维护运饮做的真的让人感觉很不用心，尤其是跟B站比起来高下立判。希望A站别自毁长存，一个acer的希冀
好
竟然不能缓存，真是醉了
超卡
非常感谢指出哪个版本能下载的那位网友
，，，， ，，
视频看不了，经常点进去就提示ACFUN停止运行然后强退，呵呵没爱了，网页版做得再好app做得烂有什么卵用，拜拜，不爱了
mb
为什么不能缓存！！
虽然问题很多，但资源和特色也很多，还是希望存活下去
不能缓存
新版居然不能缓存！
居然不能登陆
gunba
M
什么啊，一点都不好用
。。。
放不出来，老死机
逗我 我的缓存键被隐藏了
新版不能离线了
居然不给缓存了
新版本没有缓存项了 我直接呵呵……… 搜视频根本搜不到 只能在首页找 本来a站资源多也好用 现在……………
我缓存的视频呢？？？？？我的心几乎是奔溃的。
没有缓存了啊……
唉 无法缓存了 最大的功能没有了 sad
很多资源没了
新版本怎么不能缓存了
你们的客户端可以更垃圾一点。。。算了我还是用电脑吧qwq【手动再见
存缓好像很慢，不过还是支持一下
为了看献给阿尔吉侬的花束
下来看巴啦啦小魔仙新番…→_→什么鬼
明明就很好用 A站黑真多
不行了
支持acfun！
a站确实比b站强大。但是你们的客户端完全没有体现出你们强大在哪。真垃圾。搜索出来的完全不是想要的视频。动不动就播放不了。历史跟网页也不同步。收藏的东西也不全。
显示解析出…无语
什么鬼？！！！！！用流量下就可以！！！用WiFi就不行！？？？？一搞就是缓存失败！！！不缓存直接看就服务器内部错误！！！！垃圾！！！！！
个人感觉还不如b站，除了弹幕
很不错的说犀利 有待提高界面
AC号不能直接搜内容，引用评论全是隐藏，点进去退出来还要刷新到最上面，弹幕无法显示……能不能好好玩耍了？
b站沦陷之后都差点忘了还有a站了【手动再见
太强大了，各家视频都有，还没广告
棒！
shen me gui ！完全打开不了
一直显示解析出错。。无语
。。。。各种看不出来就算了   没用客户端看推送吗  程序猿是干什么的。。。文章区还不如直接扒网页版
ACFUN非要叫这个名字，我还没有办法不安装，不过这次更新好顶赞
更新还不如不更，还是b站好用
越更新越爛，這是個什麼鬼，不該更新的！
更新吧，还是旧版本的好用
新版本真没法用
新版本各种问题啊 老出错
我还是用b站吧，a站心已碎，越更新越low
新版恶心cry
这次更新太垃圾了各种fc,图片刷新不出来，甚至无法访问网络！
没有关注的up根本找不到阿婆主的视频
新版本跟屎一样！！！这都什么排版？！刷不出来东西，没法按上传时间排列……
新版本是个什么鬼，吓死我
文字颜色看的不舒服
心都要碎了，经常什么都刷新不出来，登录也是经常登不上。
还能不能好好看文章区了引用居然全都自动隐藏，做客户端的人是不动脑子吗
为什么文章区没法看最新文章了，找不到排列选项啊
......我的收藏里怎么什么都没有了 登录了好几次都是这样。除了能缓存以外其他的全部差评
最好加个关注up主的功能，数据和主站同步，评论区自动展开引用的楼层
个人不太喜欢新版界面 风格有点偏隔壁了
很好用
没想到还有人在用a站。
有时候会崩溃TAT
好
滋磁滋磁
能搜到这个的，都会下载吧！望继续升级更新，越做越好。
解析包错误 〒▽〒
为什么看不见弹幕啊
怎么下视频啊？
dd
话说排版的话有点不太舒服哦!bilibili去了，88
为毛更新后没有匿名区了啊？！(掀桌)
更新得更卡了！！加载太慢了
经常播放不了视频，点第二次的时候就闪退了
搜索功能是什么时候进步一下了，但是弹幕素质相对高，有些怀念猴王时代了。
首先，对于内容不差于b站，有的b站没有的也有，缺点是客户端还有很大得改进空间，虽然和bilibili的差不多流畅，但是各种图标的清晰度不够，播放页面我一开弹幕超级小我也没太研究，暂停什么的也很模糊也许是因为用的是平板，不过b站的没这个问题，画质比图标清晰，作为客户端这点体验不好。然后想看个日剧只能从剧集里找而没有更详细点的分类。很重要的下载功能没有！！最后，没有反馈的地方。。。以上是我认为需要改进的地方，不过从内容上讲很不错，值得期待
还是不得撇
华为安不了
魅族MX2一直解码错误
有些视频解码错误。。。没隔壁的用着顺手
还好
更新了好多了，版面清爽很多。很舒服，如果把ACwiki也连起来就好了，方便很多。加油！
魅族mx2 现在不能登录了
怎么一快进 就摇手指不停啊！！！
我的魅族手机不能登录啊  你们的可以么？？？
官方版还这么烂。。根本登录不了
不能登陆
新更新稳定多了，登录后也不会直接闪退了，希望再接再厉
来点缓存功能呗！
強烈希望加緩存功能
最近一直显示解码失败，到底怎么回事
什么时候能像隔壁那样缓存啊
我的手机用wifi可以上网，可是上这个应用怎么也上不去，总是提示连接错误，不过用流量倒是可以，这是怎么搞得？有知道的吗？
一打开就闪退
。。。
就是喜欢
ok
为什么总提示应用程序未安装  唉  装不了毛用
哈哈手机也可以看了，终于可以躲被窝了
晚茶  播放闪退
还没用
比bilibili好用了
老是闪退
ac娘一生推！
客户端终于上点水准了，希望继续完善 ~~O(∩_∩)O~~
软件老崩溃
←v←必须支持ac娘～
这才是正真的官方版
匿名区还在开发中 文章区评论字有点小 帖子排版不是很好 图片有时也刷不出来 希望以后改进 视频功能大有进步 还是点个赞吧
官网上是这个版本的
嗯，这个好
官方新版的
赞
这个非常的棒哟！有弹幕也稳定！比另外几个好！
