一群热爱动画和分享的人把优质内容放到了移动平台，制作了同名应用Anime Taste。它的功能并不复杂，一个节目列表，每一个点开就可以播放，下面还配上了编辑撰写的介绍文案。系统原生的分享功能，简单的收藏功能，如果不是未读取视频会呈现雪花屏幕等细节，就看不到非常 Fancy 的设计。
国内外创意视频的净土，这个团队除了这个应用以外还有其他几个很有意思的项目，音乐人合作，动画企划等等，去他们的网站都可以看到。
AnimeTaste 是汇聚全球优秀的动画内容的视频分享站点，因此它的移动APP更像是其网站简约的展示平台，没有太多花哨的营销和广告，一切从简。平心而论，AnimeTaste 其实在移动端上并没有花太多心思，功能简单的 App 投射出其对自身内容的绝对信心，甚至在移动端都没有像样的社区功能，当这并不妨碍我对这款应用以其背后网站的喜爱，这也是原创的魅力所在吧！
终于等到 Android 版发布了，非常好的一个观看精品动画短片的平台，一个产业可以良性的发展少不了这些追梦人。
旨在关注全球独立动画和中国原创动画，在这里你能领略来自全世界的精品动画短片，品味动画，重拾幻想。
沙发！用 iPad 看很久了，今天终于看到了 Android 版，以后能在手机上看了！看了里面的动画真心觉得中国缺的不是制作动画的人或是技术，缺的是一个健康的动画产业环境和展现给大众的平台！
用不了呢。。
来晚了，好可惜
为什么播不了了
为什么现在没更新了(ಥ﹏ಥ)
很好的应用，唯一的缺憾就是换手机以后以前收藏的视频找不到了。
貌似不能用了，可惜了
不能看视频是为什么
特别好很有趣
加油
fc
很棒
为什么打不开 抱很大期待的。。。
能搜索就更好了
装了卸卸了装，用了几年了，不知道为嘛从去年进去就自动切换离线，然后慢慢地进都进不去了。app挺好的，希望改进！现在准备转pc端了，手机实在进不去，一进就闪退。（装卸很多次依旧无用，忍痛弃之）
非常棒的APP。
为什么不能用了？？？
不知怎么就烂尾了，好久不更了
加油！
提示  获取数据失败，为您转向离线， 用不了了吗
现在已经不能正常打开了，而且已经很久没更新了
为什么突然打不开了
资源很多，非常好，希望能出用户登陆的功能
非常棒。 不过目前无法使用QQ登陆，望及时解决。谢谢。
风格不错
好用到哭(´;︵;`)
一打开就喜欢上了。
不错
m
非常棒的
离线不了，只能网页播放
从github上赶过来学习
m
好
m
好
小米note全网通异常退出，用这款软件好久了，今天换了手机就这样了，
w
好
打开之后是一片白
很不错，不过更新较少
m
有创意٩( 'ω' )و
為什麼突然打不開了。無法響應
为什么昨天忽然就打不开了，到目前为止还是如此？
很多风格迥异的动画，值得看看
原创动画短片 m
m
还可以吧，动画可以设置为默认高清，没有广告
M
m
m
m
ma
给你32个赞！除了更新慢之外，其他的都好
mark
非常喜欢！
m
里面的动漫真的非常好看！
很用心的       希望内容更新快一点
内容少
非常好，而且可以下载那些优秀的动画
m
很棒的软件 很喜欢
ma
m
^_^
这个不错，但是就是没有啊！
M
m
m
m!
m
m
m
m
M
mark
mark
m
mark
应用很棒，视频质量非常高，但就是更新太慢
简简单单的温暖与绚烂的梦境
Mark
伪漫迷喜欢
m
mark
太好了
我说的以下话语，在这种环境下，无论我这样说，怎样中肯的说，对于一个想下载这个软件的人可能会有一点影响。但开发者可能连看都看不到，但恰恰这些是希望开发者看见的一些意见，何其可悲。 这的确是一个非常优秀的视屏软件，集合了众多国内外优秀的作品，夸赞之词很多评鉴软件的大牛毫不吝啬，但，它们仅仅是夸赞其优点。作为一个使用者而言，我感受到一个极大令人完全无法忍受的一点就是，我看见了很多我极为喜爱的视屏，我可以将它们收藏，但是，这个软件没有用户登陆功能，也就是说，我辛辛苦苦收藏寻找的视频，只要这个软件一卸载，全部付之东流，收藏数据全部丢失，而且因为没有搜索功能，我再次寻找曾经喜爱的视频，就如同大海捞针，我要在庞大的视频资源中一页一页的寻找，这让人心力憔悴。当初软件设计者，在有收藏这个功能的时候，我觉得最基本的也是必然的就是配以用户功能，这样数据就不会丢失。既然有收藏就必须可以保有这些收藏。不然请一开始细致的做这个软件的时候，不要有收藏功能，有收藏就要有同步。我急迫的希望开发者能配有同步用户功能。而且在使用这个软件时，我作为一个看视频的人，不知道是不是这个软件只有开发者本人一个人来维持，单单是视屏更新这一点，极不规律，好几次都是过了3个月及以上的长时间没有新的内容，真的这不是一个合格的开发者会做出的行为，这一点其实论上一点来说，更令人失望，因为这是态度问题。我希望的是，硬性软件功能能够完善，软性的，先谈态度，开发者你要端正起来，再者，视屏短片因为是在世界范围内寻找，资源是取之不尽用之不竭的，老片子在那里，又不断有新的片子在注入，所以完全可以定好一个稳定的更新时间。说了这么多，也就两点，可仅仅这两个简单的两点，我却难以保证这个软件可以改变，真的有一种深深的无力感，我只是奢求，这个软件能在我找到所有我喜欢的短片的时间内，至少把同步问题解决掉:(
m
m
很不错
小
m
mark
好多找不到的动画
Mark
mark
收藏
不支持搜索功能？？？
。
不错！
不错！
很棒的应用！
不错
如何收藏
不一样的感观，带来的是灵感的碰撞
小众产品
棒
心灵被触动了………想把里面的作者全都认识遍…………
没有个人页面设置，希望有自己的用户页面。
mark
还是蛮不错的
mark
看起来棒
太赞了
，
很好
mark
超赞！
最干净
非常好
很不错！！！
mark
Hhao
很好很强大
。
很不错
很不错，但里面有些动画中的一些片段会反复播放
ui特别漂亮，内容也挺不错的，值得分享…
好
很棒
太棒了
动画
原来挺好的，最近怎么播放不了啊？
播放不了
很多视频都不能播放，不喜欢。。。
很棒！ 很有情怀
可以啊
为什么升级之后视频都无法播放，这怎么看呀！
为什么视频无法播放，即使跳转到网页界面也不行，有人可以解释解释麽。
留名
～
棒！很多优秀的原创动画！
所有视频都无法播放。。
更新打不开了
为什么我升完级就再也打不开了，为什么
为什么现在总是闪退。无法播放。
有没有搞错啊，小米3更新完居然闪退了
所有视频无法播放？
为什么华硕6不能播放视频
很棒哟
为什么看不到视频？
怎么打不开了？
为什么播放不了！？？？
之前还好好的，最近所有视频都无法播放Q_Q怎么回事啊
这个非常好！！  但最近不知怎么回事打开视频总是提示我无法播放。。。有谁知道是怎么回事么。。。求帮
好
喜欢动画的不要错过~
为什么无法播放？
醒来不错
支持
很喜欢。很棒的应用，支持。
除了画质能黑之外,没任何黑点的应用，分享，菜单，视频，评论，介绍，一气呵成，我最喜欢那个时间的字体，每次都能美我一脸。
太棒了，顶起
很有创意，就是更新太慢了
很亲切︿(￣︶￣)︿
感觉不错
可能各方面的限制吧，更新有些慢。
好看，还能下载
很棒233333制作者们在用生命推荐漫画呀
备着
不错的
好像不错呢
这个超棒啦！睡前习惯看几个=￣ω￣=
毫无用途
。。
好
真的非常的好用。
良心软件
真想对设计师说一声，你太棒了。挺好的一个软件。东西也挺好的。一直有更新。
啊
果断给赞
真心创意
全五分，好的没话说，懂的人自己体会！
怎么没有搜索，滚吧
好像不错的样子，没事下来看看。
很自由开心的应用，非常不错。
很不容易的一个~~好评
非常棒的应用
画面不错
太棒了，特别喜欢
很赞的！
挺不错的
好
真的不错呀！
很喜欢
太差   播放失败    然后居然登陆也失败？呵呵
实在太好了！！！这个软件不能错过！
每天都有短篇 不过没有字幕略遗憾
首款原创动画的APP吧。真好
我的乐园。
非常好！用了好久了！
必须给个赞啊
必须好评啊，好软件
超级棒！动画也都好棒！
视频不能播放～
为什么不能播放！！！！求解释‘？？？？？？？为什么不能播放
怎么不能用了，←_←解释解释来
hhh
升级后总是停止服务，赶快出新版本啊
超喜欢=￣ω￣=
每晚睡前必看！
好
i like it
好用
不错的小短片软件。
很喜欢
好
很好很给力，如果加入上传功能或者用户功能可能会更好。可以促进国内cg艺术家作品交流。
很棒的应用
不错 里面的内容都很不错 软件精致
哈哈，用了这么久，永远都是那么有新鲜感！
风格不错， 每天一部
很好的应用，就是播放不太稳定，分享机制需要改了。
顶
很有风格，很喜欢，再加上现在有了下载功能，已经在手机里站稳了脚跟。
非常好的应用，各个分类来的视频都非常精美
不错
好棒！可是有部分视频不能播放而且没有搜索功能很麻烦
超級好的！！很贊，慢推薦下載的
以前老师经常给我们放国外的动画短片，觉得特别好看，只是不知道在哪儿找，慢慢就遗忘了，这里面确实很多优秀有创意的动画短片。
真的非常棒，界面简洁，运行流畅，囊括各国优秀动画短片，喜欢啊
不要骗人  更新完虽然有了下载却没了分享。
真心不错 。
ok
很不错。
最近为什么都播放不了啊？
一下是无响应，一下是视频无法播放，几次都这样。视频内容都是比较旧的，要来何用啊。。。
一直很喜欢看，但是自从最近更新之后一直白屏无法播放！好多用户都出现这样的问题了
好东西，感动
看不了
尼玛，到底能不能观看？加载你妹
如果能加上拖动进度条快进退，反应更灵敏一些就更好了
是个不错的应用，但是自从更新后就不能观看了，等这么久也没更新，实在忍不住吐槽了
长时间不更新，没意思
真是极好的   可惜不能下载
很多小短片，很有爱，不过每次看完一个短片下面相应推荐的一些短片只能看一个，淡淡的忧伤←_←而且来回上下翻拉找视频很麻烦啊←_←
不错
好好啊！！！～
好到爆
大爱
不错
大愛！
真的太棒了 看到了很多超赞的短片 感谢制作者！
我就问一个问题，ANIME是专指日本动漫，你懂吗？
赞
超赞！重拾童年，重拾梦想～
有一点不好，分享至微信朋友圈时只有图片
什么时候能够下载，有字幕啊。
真的很棒！！！就是什么时候可以下载视频T^T
看了快两年了
真的是太棒了，超喜欢，觉得不会再爱了！
Nice！
很不错
收藏
真的太棒了，十分推荐
哈
我的看视频的时候闪退怎么回事？
赞一个
值得推荐的软件
很赞！
好东西啊
好！！！
蛮不错的
顶好用，就是不能下载
不错哦～
不分享我觉得自己有愧于我的良心
Xxx
点32个赞
好！
非常不错，希望继续努力
喜欢这样的应用，以专业的品味和视野为像我这样喜欢精品动画但还不足以凭自己水准去遴选作品的人打开了一扇门。
超级好
很多动漫，喜欢
超赞的软件，加油！
特别棒！集合了很多优秀动画～太棒了！
确实好东西！
好！！！
好东西！！！
好东西
赞一个！真心好用。
越来越好用了，强烈推荐！
不错
挺好的
太棒了
艾墨镇
确实精选了
喜欢 不错
很好的，做的很简洁，内容少了点，都是经典
希望分享到微博的可以直接播放视频
好怀念那
看看
在你不知道看什么的时候，点开它就不错了
何时能够开放下载？
我还是去装bilibili吧
歌
很精美的app
超赞！！:D虽然大多都没中文不知说什么，但感动满满啊。
很不错  就是更新慢了
TY
好
动画爱好者的福音啊
很好很强大的一个软件！
很棒的应用！
魅族出错不能播放是Flyme OS的问题，不是我们app的问题，更新到最新版操作系统就好啦！
以前可以正常看，但是MX2现在在播放视频的时候会白屏，怎么回事？
超棒！就是 MX2出现白屏情况，返回小屏幕还是可以看的
very nice
很棒的一个东东！
最近的更新很喜欢，请继续向着 android design 的方向迈进吧
。。。
非常不错。
好好看！就是有时候会闪退
不错
更新之后出现各种问题，flyme3.2 for  mx2在全屏时是白屏的。
非常不错的一款软件
高逼格软件
真心不错，一万个推荐。
能下载么
这个应用真的很不错
非常喜欢，赞一个
不得不说这个应用很牛逼~特意为了评价来注册的号
真的很好，是我见过的最好的应用
很不错，都是小动漫视频
AT推荐的视频都非常赞，希望一直给力下去，用户越来越多！
视屏无法播放会一直显示额
不错
很喜欢！
好用
不能下载，Wifi慢得看不了
就是视频不能分享……有点遗憾诶。
121592063
good
我note2有些能看，有些闪退
不赖
很不错。
喜欢>3<
不错，喜欢
挺好用
不错的软件
很好的动画软件！
很不錯的一款軟件
一个字:棒
喜欢！要是能增加热门排行就更好了！
不错,就是不能注册帐号
超喜欢！！
非常不错的一款软件，里面的视频都挺不错的
超级棒O(∩_∩)O
没有查找功能，推荐视频点了也不是自己想看的
不错
ok
fp
很有趣
不错
很有意思
很细腻，很多片子看完很安慰，很不错的软件，不过闪退了一次，希望多改进
强烈推荐
很好的看原创动画的软件
特别有意思，也很有质量的一个动画视频分享平台
挺喜欢这个app 的，但是在我手机上闪退，可惜…
相当有爱
赞
太喜欢了，螺丝钉的那个拍得太好了，都看哭了，只有失去才能知道珍惜
很不错
赞一个，多来点吧
很好，里面的动画短片很好看
喜欢，
很有创意的软件，我只说实话
：喜欢
很有爱的应用
好像很厉害的样子
卧槽，不能再赞了
真的很不错！！视频开发团队棒极了！！很有新意而且美美的短片！_(:з)∠)_
冲介绍里那句关注中国原创动画我才下的
很好   ，努力  加油
很棒
很不错，我经常用
原始又细腻…
内容很强大，使用也比较流畅，就是账号登录什么的找不到地方还有很多基础功能找不到还是有点不方便，
很有意思
很有想象力
很喜欢，独立东北广厚。动画爱好者的福音～可惜没有WIFI下载离线播放的功能
很棒的软件。要是能下载就更好了。
很有意思
世界动漫博览大全
打不开，用不了
好啊!
喜欢
•﹏•好东西，对于我这种喜欢看动画的人来说，简直精品
赞
赞
很棒，可以当作部分人的精神粮食了
好是好，但是不能下载
闪退是怎么回事儿？
超级赞
更新后，闪退
感觉是个不错的应用……可是打开就闪退……
mark
这次更新后一打开就停止运行了。
动画很喜欢，大部分都是精美的…但就是播放的时候会卡住，还闪退…
我喜欢动画
不知道怎么回事，老是加载卡顿，网速不存在问题，也不是手机问题。。。不知道怎么回事
还可以吧，能分类就好了
很棒
喜欢
很不错啊，视频能下载的话就更好了！
很不错，但是视频播放会卡顿
非常好，就是影片不能下载小小遗憾
不知道是什么原因 播视频的时候很卡
很有爱的一个应用  希望越来越好
很不错，不然我懒得回来评论
太棒了
国漫发展慢啊
希望这个软件能更强大，有更多人关注原创动画。
非常好，简约风格，不繁琐
真心不错！
分类，检索再上一下就完美了
挺喜欢的
看来安卓手机噪点问题不止我一个，等优化啦！这个软件我超级喜欢
动画质量不错
好看
很棒 要有分类就更好
应用很好，但是有待优化。
不错
很不错噢
果然好用，不过就是在学校校园网太卡了，页面也很精美！
超好的应用！！！！！！！
很好，简洁好用，支持！
越来越棒了，大爱！
很棒软件～但很卡，看了三部，就死两次机～
好棒
很好，动画短片很有意思～
画面模糊不清
强悍…
太卡了。。看不了啊
nexus4看视频容易卡，但动画资源都很棒
Yes
高端大气上档次！
喜欢
好！！！
还真不错。
还不错
内容很不错，喜欢！
沒啥意思
看起来很不错！
非常好的一个APP，很有新意 界面简洁 舒适
终于有这么个东西了。
不错很喜欢
不够完善，但已经很棒了！！
有手机的了啊~
从内容到形式都很赞 界面干净
惊喜！
简洁方便，提供了可以休闲观看短片的机会。推荐的短片都不错。
初始化之后闪退啊……
是啊，为什么装上去后图标就是个机器人？怎么一回事啊
挺好的
强烈推荐
很好 很休闲的样子 而且加载速度很快
good
大大的好评
不错
good
简约，内容丰富，界面友好，不需注册。
很棒的应用。
great
超级棒！干净简单到位
图标丑了
不错！就是图标挂了……
大爱啊！！！
我怎么下下来的桌面图标是安卓机器人啊！！说好的蓝色图标呢！
UI界面真的很漂亮啊，太喜欢了，内容也很给力啊！！大爱
我也看不了 打开后黑屏 只有一个三角符号
为什么不能下载，挺好的软件
真正的好应用
大爱，大爱呀
