强大的本地视频播放器，支持绝大多数视频格式，可使用硬件解码、字幕和声道选择。
找不到百度云文件
为什么找不到百度云的文件？
想快进的时候就死机，往往一个视频看完了只能从头播放心塞，不仅不省时间还耽误事
可以调整播放速度 而且无广告
非常强大
可以看SD卡里的，占用也少
倍速播放，悬浮窗播放。完美
还是不错的，加速有时候会导致卡顿
为什么我用不了？
更新了之后就不能用了
图像和声音不能同步啊……
不能建立文件夹播放音频吗
这款播放器的软解能力没KMplayer好，硬解能力取决于手机的性能，如果手机性能不行，播放较清晰的视频很卡顿，建议使用kmplayer吧，
5.0下，播放一段后，以及播放到固定的片段会假死，随后退出
好用！
不如mx
很好，得力助手
要的就是变速
不错
怎么用弹窗播放啊？
安卓第一播放器！威动和kmplayer第二！太强大了！
可以加速，复习什么的很方便。
字幕完美装载！
华为p6完美多窗口，比mobo好用
可以快放和慢放哦！不是快进和快退哈！别搞错了
为什么硬解1080p视频卡翔？用的是23.972fps,10Mpbs的视频，用KMP居然不卡？难道KMP更强大？
好！可改变播放速度
好
很强大
很好用。。(^_^)可以加速
很好用啊
最好用的播放器，唯一可超越mxplayer的，怎么才发现，力顶！
界面没有mx那么好
赞
nexus5 4.4系统 播放不了TS格式！
为什么变速播放画面跟不上语音呢
图考虑考
稳定就行，不建议更新。一是没汉化，二是因为版权问题取消了ac3音频的硬解
不要闪退行吗？
跟mx比怎么样?
真的很强大，我的rezound对硬解的视频格式支持很少，之前用其他播放器软解都有画面慢帧的情况，用它就没有
i26366494
自動退出。
各位大神，如何添加流媒体播放，有懂的，给介绍一下，万分感谢！
建议四核以上手机才使用变速功能，变速方法是按着视频使用软解播放。
很不错
确实不错
可以快进，就凭这一点就给赞，呵呵
用了一次 第二次就不好用了！！！！！
用过的最好的播放器！值得推荐！
可以加速减速播放，支持弹窗播放，非常流畅。
真心的好,加速,而且可以同时进行其他操作
mp4不能播放，系统是4.3的，放mp4直接闪退
终于找到能加速的播放器了。用来看考研视频不错
怎么设置啊？我的怎么不能变速呢？
好东西，为数不多的能变速播放的宝贝
RMVB 800X480的分辨率居然黑屏，不是个别现象，我这所有的rmvb格式都黑屏，手机是三星的S3无语了！
垃圾中的战斗机，兼容性这么差，学学Mx
很棒的播放器！一直使用中
特意登陆豌豆荚来评价这个吊死播放器，赞赞赞。终于找到一款可以加速的博泛起，不容易呀
为啥 2.3不行安装？？
手机不行安装了打不开强制关闭          三星s5660
不能正常打开
试试看吧
以前最喜欢的播放器。结果越更新越差。。。
很不错啊，试用过腾讯的百度的还有几个，这个播放本地视频很好用了，调节音量亮度很方便，还能自适应视频比例，腾讯的只能是全屏
谁说无法播放mkv？？？是你手机不行吧
画中画,,,,给力
MT788用不了
不错！看mkv
mx播放器是最好的视频播放器，还要用这个？
这个还要用吗o(╯□╰)o
这个真心不错
华为C8950D机器上播放720p的一样不给力，跟moliplay一样悲剧，严重掉帧，声画不同步，设置里面全设成硬解码一样没效果。还不如moliplay支持格式多呢。 btw: 有些MKV放不了，是因为MKV本身并不是视频，而是一个视频、音频和字幕的封装，而每个MKV文件里面的视频编码方式不一定只一种，这款应用内置解码程序有限导致播放不了。我还甚至测试碰到视频能播放，音频出不来的呢。
无法播放mkv
很不错
有声道选择比MOBO好多了。
这个软件确实不错，还没广 告
和mx有的一比，比mobo好多了
good
有rmvb播不了
这个真心支持，专门注册的来给好评。
这个有点意思，而且能放桌面上播放，有点意思啊！
确实强大，手机，平板都装了，看到有说不支持flv的，我试了，可以。
K860，寻找全屏播放器，论坛推荐这个，还是真的不错的！可以全屏！
水军真多。
flv 格式黑屏
找了一晚上可以慢放视频的播放器 终于找到了 太棒了 可以学想学的舞步了 耶(*¯︶¯*)
等待更完善的版本
笑,我下一个720p的短片,自带的播放器都能放,这个就告诉我无法播放,下面的都是水军吧!
挺喜欢的！魅族MX装着播放的很流畅！
这个在我的华为C8650上不能用，总是进程停止。
因为这个应用注册的豌豆。说实话我颤抖了，这个应用太好了。就是我要找的播放器、简约、全能、专业。其他的播放器，什么各种mobo、vplayer、迅雷腾讯的， 都不是这个播放器的对手，。我都试过，这个解码真清楚，而且很流畅。无敌了，会火的。
播放高清无压力，，比其他播放器好太多，，就是界面不华丽
还是卡
这东西，htc one X非常省电，20分钟视频大概7%此播放器时候此机型用户
确实不错，播放一个AVI格式的电影只有这个比较流畅，mo可以播放，但是拉快进会变模糊，过了好几秒才可以正常，mx也可以，但是动作变得好慢，其他的很多放不了。。。。这个比较正常点，拉快进也会卡下，但是很快就正常了
2.36咋安装不了啊！
为什么装到手机上没声音呢？
我见过的最好的播放器
like
唯--款能同播放GTA5高清预告片的播放器,其它播放器都无用
暂时发现的唯一一个能变速播放的播放器。给给位看教程的同学
MKV播放十分给力。是我用过最好的播放器。
真的很不错
看某些rmvb会假死，某些mkv也不能播放。同样的片源在同平台上可以被其它播放器流畅播放
好东西啊     找了很久了
好，完美解压
真的很不错~MKV 720P的FATE ZERO完美播放~MX就不行了~不过MX支持RMVB还是不错的~MX加这个支持格式就全了~
在我的机子上声音与画面不同步。。。。不过一直留着的
这应该是我用的最好的播放器了 MX MOBO 用着都没他好
不支持RMVB吗
我用过画质最棒的安卓视频播放器！
这是我第一次在豌豆荚上评论 感慨太深了，本人有一个超级高清的1080p  mv  用了好多播放器都很卡  但是用了这款以后 真的一点都不卡  超级流畅 简直是神了  辛苦了这么久终于找到好的播放器了   所以我现在很兴奋   真心顶一个
s720 测试过吗
很强大，也有些小缺憾。
1080 亲测 完美不卡  可以直接拉进度条  0延迟  i9250测 看x-art，mv，高清电影 mkv 毫无压力 真心赞
LT22I播放时很给力，就是拉进度条的时候反应没不够快,总体很赞
还是很多内置字幕的MKV文件没法显示字幕!不过声音和图像都不错!I9000路过!
怎么是无效的安装文件
非常棒的软件！硬解格式很多，我发现最棒的播放器了，缺点就是软解比较卡。
自带中文了，很好
硬解无敌
