打开后退不出来，也无法快进。使用一段时间后还有广告。
在桌面看不到 。。
根本打不开文件
e
根本打不开文件
有些应用一直黑屏(*/ω＼*)
不错
点一下自动变双击，开不了全屏，反应迟钝，有没有人推荐个SWF格式的浏览方法？
以前很喜欢，现在没办法用了，安卓失去了插件支持，装adobe air插件不能完美解析，基本用不了了。
不错
很好，用着不错
各种报错
游戏打不起，一直快进没办法打啊
为什么黑屏。。。
用来玩flash
为什么我插件下了还是播放不了
在众多软件中相比较之下这是一个很多不能的Swf播放器，还希望能播放所有的SWF文件！
无效文件
不能横屏，不能播放控制（暂停、快进、回退等）。但确是我的平板上唯一能用的swf播放器。
把该下的插件下载好，就很好用！！！
手机上要有adobe flash player才行，否则打不开。不过很好用，支持！
不错的软件。说不好的你还能找到别的么？还有怎么反馈问题界面里的反馈键没用啊
黑屏～～～～～
我这是双4核三星平板，用了都这么卡，真是无语
神器，不解释！
白屏啊，点播放后屏幕白的，点菜单键上面出现些操作，但没办法播放啊，就我一个这样吗？ 手机双核512，4.0系统
还不错，但是视频不能快进快退，也不能暂停有些麻烦
无语啊！
怎么横屏？
好
能运行swf。
n9002无法播放，闪退
唯一能玩flash游戏的。
好东西
好
不错
同类算最好的，但玩游戏通常都要点住界面才会保留下来，希望该增加一个自动延长按压持续时间数值的按键。玩战略和塔防就方便多了
还可以
好
=_
不能快进，很伤心
刚开始不行，应该是没缓冲好，后来还不错啦！
不好用，打不开，播不了！
不错不错
，，
还好，凑合着用
可以
神器，毫无疑问。如果鼠标能更灵敏就好了。不过这只是手机的问题。哎
bucuode
可以打开，就是不能快进
hao
好的嘛
我有汉化的！谁要！
还不错，
好用
很有用
相当给力
官方的已经停止支持安卓了，这个是最好的替代软件了。
不错
总算能放了，不小的进步。。。。。
很好用，不过没有中文的吗
喜欢，很很用。还可以调出键盘，控制上下左右，很全很好用，懂点英文就行了
专门去下载了中文版，很好
不错
good
不错  可以用啦  装了好几个 只有这个好用
还不错！
可以
挺不错→_→，内置广汉很烦，信息泄漏也没办法，功能挺不错的，暂时用一下
好
求中文版
好！
还喜欢
找了那么久，这个才是最优解
very good！
不能后台播放，画面不是太清晰，其他还好
挺好，唯一遗憾的就是英文的，汉化的就更完美了
不错
很好用，很强大，难得找到一个能顺利播放flash的软件
不错
这款软件很好用。
用不了，根本打不开flash文件。
挺好的
用起来不错，没有广告！
不错
折腾了一下午才装好，真纠结，不过不是装的这个，是看下面朋友说的，装的汉化1。57版，使用正常，只看是不是真的没广告了。
英文的看不懂，以前有个中文版的现在找不到了
很好，终于可以看啦
垃圾，根本打不开文件！！！！！！！  提示还是英文，大概意思是下载adobe
不错的软件，广告少，而且适用各种FLASH游戏
很好
~~~好用
不错
很好！能播放swf！
这个可以播放本地SWF文件，大赞！
很好，找了很多播放器就这个能播放swf，能暂停只是不能快进快退，而且还是英文的，有点看不懂。希望能改进下
不好用.
不错
希望能用
很好用，推荐
挺不错的
很好用，下载的swf游戏能打开。
很喜欢，但我还没有安装上呢 。
首先，我是因为不想安装flashplayer才来装这个的，可是如果不 装 flashplayer 是看不了的，  其次太卡了，我四核P880  总之，没用的垃圾，
目前为止唯一找到的能播放压缩swf视频的软件！！强烈推荐！！！
that is good
ok
非常好用！！
好东西谢谢
ss
好用方便
UI很差
爽！暂停是有的，能全屏，某些人不会用罢了。广告哪里去啊……
很好的软件
非常好～
我用的是1.57汉化去广告的，这个版本有广告，还是英文的，不爽
还好吧
good
要是可以只能全屏便更好了
这个可以用！找个能用的真不容易！
很好啊，挺实用的。
4.0也能看，不过只是能播放，连暂停都没有，用的很纠结啊…
good
很好
太棒了！！！！
不能用
很不错，找好久了，就这款好用
very good
hao
试用中，还不错，刚刚装上
4.0的可以用么
很有用
三星tab10.1不能用呀
不错，还可以用
不错 可以用~
终于找到可以播swf文件的工具了，不过要flash11支持。播放游戏有点卡。
很垃圾
好
好呀
不错
很好
我的平板怎么用不了啊？！
好用个屁，用不了。
软件不错!很好用!!
非常好用
找了这么多，终于可以在G12 andriod 2.3.5下玩flash小游戏了。
很好的播放器！
跟ADOBE的一样，一些老版本SWF播放不了！
不错还是可以使用的，但是要浏览器支持。
挺好用的
很好的。最好用的flash播放器。
简直就是极品  还么广告......好
很好 ，让我感觉到手机和电脑的差距越来越小了，玩游戏和看视频都很赞！
用来看swf文件非常不错！
００
I9100测试 中文 完美
我的LG P990完美运行，不错，还中文的！
好东西汉化完美运行
install_Adobe_flash_player_10.2.157.340用这个版本的flash插件，中兴N880s能运行swf文件。刚测试能加载19MB的swf格式的邪恶动画，虽然很卡。
很好用的，如果是中文的就更好了，如果只是播放的话一点也不影响使用，测试平台三星I9100
雖然近乎完美，可是還是有不少檔案執行速度輸smart swf player。但是很多部分又大勝。
要是看swf的时候能快进和暂停就好了
Galaxy Ace 不能用~~
excellent app, able to play boxhead smoothly on DHD, but lack of multitouch and horizontal arrow make it hard to play.
If can record the position of broadcast documents. Another cannot drag files progress to see after the interruption, and half to start watching, depressed!
雖然仍有改善的空間，但是大部份swf的檔案都開得起來，尤其更新之後，更是得心應手。
很好用，可以打开大型swf文件。没有文件大小限制，楼下别乱讲
只能看1.5M以下的…
