大部分安卓手机厂商的自带播放器都比较鸡肋，而想要发挥机器的最佳视频体验，通常会自己下载习惯的第三方播放器，MoboPlayer就是其一。
非常优秀的国产老牌播放器，通吃各种格式。新版支持了多窗口播放，并增加了在线视频资源。
更新不了
讲道理，更新就是分水岭。
什么玩意，sd卡上的视频根本扫不出来
我特么删除视频然后这个愚蠢的软件把我手机里面的照片还有其他视频全部清空了！！各位警惕！！
更新后就卸载了
新版不好用
更新以后卸载了，唉。
新版不好用很多片子根本扫不出来界面也不如原先，奇葩竟然有人故意把产品往烂了做卸载了换旧版
更新了不好用，卸载换回旧版
改版之后，完全扫描不到sd卡上的视频了，差评，差评，差评！！！
新版怎么样啊？
新版很赞(ฅ>ω<*ฅ)
更新就是个分水岭啊
平板安装都无法打开，希望改进
看中 在线搜索字幕功能才试用的 不过  在线搜索字幕功能 不好用    测试一部外挂字幕的动画  点 在线搜索字幕 然后没有然后了有启动广告
终于找到一个可以挂字幕的，却总是音画不同轨
能拖放吗
遗憾的就是缺少音轨！值得改善！双语视频无法更改。
不能调播放速度的童鞋注意:在设置中选中默认软解播放即可
非常好用！
视频不可以加速播放了！！！
有bug，快进快推退老是混乱了
不好用！！无法设置“单曲循环”！！设置了也没用！！！
好
卡
耗电厉害
越来越垃圾！！！连mpg都播放
优化真的做的很好，让我能感觉到丝滑。启动界面也干净。很多细节好到让我不敢相信这是国产软件。 若说缺点的话，就只能说这个图标不够漂亮了吧。
使用过程中遇到问题可以直接加他们mobo的内测群417863444,单独给出版本，这服务好的没法说了
新版本硬解不见了，好多的视频播放不了，写着For reasons of copyright, couldn't play this video，难道要让我把用了5年的Mobo换了？那得换啥呀，愁…
那位热心机友的方法我试过了不行。完全不行。我只能换播放器了。
那位说“左声道只有左边耳机响，右声道只有右边耳机响，麻烦改一改”的，是在搞笑吗hhhhhhhhh
Very good ,super
播放时连上面的指示栏都隐藏不了了，没老版本好
没音轨切换了。。。差评！！！
不好，新版本却不支持音轨切换了，还不如上个版本
不太好用……
左声道只有左边耳机响，右声道只有右边耳机响，麻烦改一改
喜欢它的强大！！
播放很强大，就是有时候老了一半的视屏，再打开会重头播放，希望改进，还有就是添加隐私视屏功能。
mx和mobo   最喜欢的两个视频播放器
变了，以前的很简洁，都是需要的功能，现在都是广告
720p视频播放都卡
果然厉害，软解厉害，字幕厉害
变了
本来一直用这个的，结果到了6.0就不能用了，提示去下个解析包，电脑上安装过，手机上也安过，但是都没用，每次进去都提示安装，只好删掉了
广告巨多，还不能用
为啥我的不能加速
播放不流畅
好用
嚓
很好，几乎所有格式都能播放
一些比较大的电影音频有问题，别的都非常好
功能全且强大，要是能自动播放下一曲或下一个视屏就更好了
自从使用安卓手机就开始安装使用moboplay播放器了～很好用，很喜欢！
666
这软件要越改越差了！
播放器还是moboplayer最好，播放格式非常多。推荐使用。
新版的就是一陀屎
新版超级超级超级超级不好用，自动选定文件夹之后还不能取消选定，去设置里取消打钩一确定再打开设置那几个文件夹还是勾着得，搞得一打开播放器上百个媒体文件，想打开个视频麻烦死，久不久还崩溃
越更新越差劲，已经在用国外M开头的播放器了
能播放qlv格式的吗？
新版真是屎
新版非常的糟糕。。。  经常卡经常崩溃  旧版好用很多
m
能播放wmv格式的吗
更新完悬窗不能移动了，不知什么原因，mx4
m
更新越来越烂果断换回旧版本
这个播放器的软肋就是在线视频比较喜欢不好用
更新了用不了！
觉得还不错，还可以调整字幕呢
都几年了，还是那个UI界面，
最好用的播放器没有之一
用户体验太差，果断卸载
好东西不错
播放flv没有声音
不错，
页面不好，不能按文件夹分类统计
越更新越难用，不光出现了各种广告，还时常崩溃。。。换回旧版本
好
不好用
挺好用
没以前好用，现在非常的卡，一打开就卡那里不动。。。
不错，我一直在用
比较经典的的手机视频播放器，我手机已ROOT自带视频放器，一直在用，本软件没有截图，有软件启动界面，不像MX那样直奔播放文件夹，不能与win8桌面频频图标完美结合。
差评。无法快进是最主要的。app设计老套俗气，各个地方颜色也丑，一点也不简洁清爽，感觉老头子一样。
非常棒一直用
太强大了。选择了不显示隐藏视频，还是直接都给我显示了，一帮女同事看的津津有味。真是蛋痛，不知道你设置不显示隐藏视频这个选项是摆设么？
很费电！我还是用回mxplayer
这个播放器能读sd卡里面的视频，还能分文件夹，浮窗真不错，想回信息斗可以继续看，好评啊
用了才知道好，赞
好用。简洁，建议使用
好！
不如moli好用，占用系统资源多。 ui也不怎么好看。
似乎播放软件都有事时时间的啊啊啊，为何貴软件 找不到实际时间呢
很多格式，超好用
好！
不怎么样
good
觉得不错，很多不同格式的视频都能播放
内存有点大，打开视频比较麻烦，还有调进度的时候很难按，不太喜欢，快卸载了
呵呵，很喜欢，就是反应有点慢，希望能改进！
更新以后启动总是停止，还不如更新以前呢！
总报错，播放完毕后，下次再播放此视频，会自动从结尾处播放，根本没法看。
都出了2.0了好吧…
更新后总是意外停止！怎么破
自从更新了新版本以后不能自动运行了，只能手动
更新后不好用了 UC缓存的视频vdat格式的原来可以看 现在不能看了
通常手机自带的播放软件我一概不会去用，而是选择第三方播放软件，mobo是我用过最好的视频播放软件，没有之一！
无法扫描外置卡
怎么搜不到内存卡？
泥煤   更新了打都打不开
很好用的播放器，平时需要播放视频文件就用它了，新版本没更新呢，感觉够用了。谢谢开发者！棒！棒
以前一直用这个 但现在感觉好垃圾！
我手机上的wmv格式播放不了
最实用的播放器，最专业的播放器，就喜欢它的专注于视频播放，特别是对本地视频的扫描播放！！！
好
界面难看，不支持变速
用到现在没有看不了的视频。如果能加入截图功能就好了。
效果可以，不过功能少些，建议增加循环播放功能。
一直在用，
画中画
高帅富
bhd格式播放时，没有声音
一直用这个，很好用
还是MXPLAYER好用
好东西，就是界面简陋了点
千年不改的烂界面
为什么我用流媒体什么网站都不行啊   各位怎么回事啊！！？
一直用，广告也没有mx多。
牛B吹的很大，连mov格式都不支持
比其他的播放器好用！
讨厌广告
越来越流氓了
界面漂亮，功能实用，好顶赞！
我用过的最牛逼的播放器，没有之一
强大的视频播放器，到现在都舍不得删掉
很牛叉，点个赞
播放较大的rmvb格式视频时有条纹，不够清楚
功能还行，广告忍忍也可以，但是为什么手机里几乎所以软件的文件夹里都有这个东西图标，跟病毒一样到处复制传播，删了继续有
神器
狗喜欢
好
广告插件烦人
不错~
稳定在1.3.269……升级之后的快进方式卡的一逼，还不准确……
没有主题
我的提示应用未安装，怎么解决？
很有用的播放器！
之前低端机用的时候超卡！！！
怎么小屏幕桌面放不了啊？什么情况
赞
好就一个字！
一个字 爽
不喜欢自带的视频软件的朋友 下这个没错
mx 也不错
不错，可以分屏
不喜欢，太难看了，功能也不全
连mp4格式都不能播放。。。
一直在用
挺好
一个本地播放器还弄个直播室入口 真恶心
wmv格式的播放声音有问题
我觉得灰常灰常棒
我的机子不能用
很不错
希望能添加选集和音量健
Android上最強播放器！
一直用这款第三方播放器，给个赞，竖屏播放希望默认加入前进后退按键
这个国产比mxplayer好，不是吹的。之前用mobo播放视频会卡顿，现在重新装上mobo让我对它刮目相看，播放的画质比mx好了几倍，而且就算播放1080p的视频也不卡了。赞哟！
烂就一个字，我只说一次
非常好用
mx完爆
不愧是最好的
越来越烂了，点开后无限更新视频，要试最少5次以上才能把视频更新好，并且还有遗漏现象，果断卸载了
通知栏广告太多了.
mxplayer完掠
好用
靠！声、影不同步啊！
kmpkayer完秒
安装不了
电影和字幕的名字要一样 然后放在一个文件夹里就可以了
功能还好，就是不知道字幕文件该放在哪里，我放在SD卡的字幕找不到
很不错的一款播放器，但不懂是不是本人的手机问题，本人用硬解播放的时候有点花，软解的时候很不错，希望开发商能继续努力，把这款播放器弄得更好，还有我十分喜欢这款播放器
该死的广告
没有桌面小部件
MX永远是王道
赞一个
没有声音 耳机别的播放器都有  不过只有这个有加载字幕功能
喜欢
在用，还不错
真恶心，为什么新版不支持rmvb
很棒啊～用了好久～最强大之处就在于可以同时运行别的应用。不过桌面版为啥不能调节大小了？调节好了以后过5秒就会自动变大！
很好用
正在下载实用，要下载插件什么的。。。
hao
不知道好不好，下来试试
亮度调节不怎么管用
很好用
不好用！
非常好用，几乎所有格式都支持
原始的东西很好，千万不要在线！玩酷跑就不卡，歌可以用豌豆下，本地播放最好了
可以下载
太叼了！
广告用LBE拦截就行了啊！好用
广告越来越多
过时了
太差了！
要是增加加密列表就好了
反应迟钝
播放非常好
其实，只能说可以，好多播放器现在比你这很牛，MP3，MP4，还有图片动态，在手机上都能播放
一级棒
越来越差了
很好很强大mp41080高清4G多的电影完美播放，而且还能自定义屏幕大小。
还不错
没放大功能了
不错的播放器。
直播间不能看了！
亮度不能调节，垃圾
很不错的一款播放器软件
赞
超级好用，用最少的内存，实现最完美的功能！
note3播放rmvb卡顿，不够好
咯14
希望可以在不打开自动横屏的情况下播放也能横屏。
特地来评论～草鸡好用，确实支持很多格式
不知道为什么无法使用网络
首选播放器
安卓视频选moboplay，安卓音频选rockbox
mobo真的很好用w喜欢
三年前，这是我找到的第一个全格式的视频播放器。但是现在，面对各种大牌播放器的在线播放集成，已经沦落到加广告，我忍了。可是……加入视频聊天是怎么回事？简直作贱自己？你不是快播。
怎么播放没有任何声音。
nice
挺好用的！！！
圆滚滚猜vj
应该是蛮好用的。
good
好多功能
。。
给大家推荐几个播放器 一个是mx播放器 一个是bsplayer  一个是vidon player hd 去下载吧 前两个都是神器 我最推荐的是mx播放器 本地播放的王者
好用！！！！
好用
不好用，完全不明所以。
垃圾中的垃圾。
好用就是它。
啦啦啦
著名垃圾，不自量力，只是一个一般般的播放器，你**的还插广告，人100tv比这垃圾好1570794倍，唉
太垃圾，需要再下载解码文件，下载后不能压缩，不卸载还等啥
很不错，不会受到干扰广告什么的
一直在用
感觉好差。
超好用
好
超级好用
很好很强大。
很强大，希望继续努力
更新提示安装包解析错误
真心不错
新版的扫描不到外置内存卡的视频！
我想问一下，为什么我拖拽到内存卡的电影还是看不了呢
有时看视频画面不动但有声音，窗口化播放很给力
1.3.277,这版的 声音变样，音量很少，在玩异形吗？？？？其他的 ，优酷的声道都很正常，音量也大。
可以加载字幕是最好的功能！
广告烦人
通用女-某呕吐
不错
好…
我都不会用了    下的视频不知道怎么样才能显示在目录里 还需要去查找才行  不方便啊  以前下载了视频会同步更新 直接目录里就有了
不能在线观看
能看海贼王了，哈哈。
没有加密功能，如果有多好啊
最喜欢那个可以在桌面看的功能
很好用的播放器 支持
真的很好用，我超喜欢
不错
真的很方便
已经很好了，从清晰度和流畅上加以改进，就OK了
很强大
挺好的，小窗口也很好用。方便。
去吊广告更好
红米手机无法桌面缩小播放，按中间那个键返回桌面什么也不见，只听到声音。在设置里也设置了。不行
不行啊，播放普通的rmvb视频都不流畅，只要快进就会花屏，望改正！
不行  播放一卡一卡的
=-O:-*:-*
挺好用的
陈小春
bug了,无法播放1280我下载的片源,果断卸了,改用vid,一切很完美。
建议小窗口播放大小控制用手指撑开的不是点击的就好了
有快播强大？
画面和音频不同步。
想唱就
声音于播放内容不同，有点卡。
用着不错喜欢
曾经Mobo凭借着强大的解码能力，一直是我的主力视频播放器。随着看的视频格式越来越多，我发现它的硬解兼容性还是有点问题，比如mkv无声音，软解有声音但不同步，另外它不支持ass字幕特效，且两行字幕会强制显示在同行。而MX则完全没有如上问题。媒体库和播放界面触控操作不够强大。多窗口同时播放，字幕时间调整，播放列表是独家功能，但较少用到。v1.3.275
棒
专门登陆来评论， 这个播放器真的不错，每次刷机都第一个装上
只是与有的手机不兼容，我用都很好
其他的我不知道，我只知道这播放器拖放快进、后退会花屏，我用另外一个播放器就不会。
烂
那些自己手机硬件不行的别乱喷，这款软件做的很不错了，什么不如mx啊，快播啊，不如它们你还来这里下载干嘛？真是的，只能说是各有各的优点。
又是记住音量记住亮度的，好麻烦，自动调节亮度不行吗？像其他播放器一样每次使用调一次音量所有视频都一样不行吗？
一直用的好好的，结果一升级就完结了，只得去找旧版下载。新版真垃圾！！！
一分流量一分货，，，还是用快播吧
很不错的软件，谢谢作者
这个软件不错，但是有时候播放大文件时拖动播放条就自动退出了，可以优化一下吗？呵呵，支持你们！！！
啦啦啦
安卓上最好的播放器 没有之一
垃圾
不错
不错的软件
的确很牛逼很干净的播放器。不赖，顶起。
蛋痛
不能播放ape歌曲
不好用 下载就进程
好
很棒的本地视频播放器，在手机上放蓝光压缩电影都很流畅，美中不足是字幕的筛选不太理想。
还好
除了  画中画  都是垃圾   不如mx  人性化  操作便捷
不错
赞，自己手机垃圾不要怪播放器卡
虽然改良了一点，但是插放器好卡，不如以前那个，早知道不升级了
垃圾，
赞
感觉没有MX解码强
flv格式的视频放不出声音啊。
本来用的挺好的。结婚提示升级，号称修复很多东西。修复没看到，倒是发现会卡了，有广告了，浮动窗口不好调大小了。怎么用回旧版呢？
最近才开始折腾安卓系统，这个播放器很强大
好
太牛了这软件！国产最威武的！媲美UC等，能走到世界的软件！！
做大了，就开始收费，哎，烦人的广告
太完美了，赞
rrtt
试过各种播放器，这个是最强大的
更新后还没以前好，快进会卡，锁屏图标一直显示，果断卸掉，一直在用你们的，赶紧修复吧
这个软件是安卓的精髓！
一直在用
非常棒的播放器，功能全且强大，操作也很方便，值得下载
好东西，就是有广告
之前的版本真的很好用现在 更新了感觉不好用 快进不好用花哨东西多了实用功能少了  希望能快点出下个版本
快进不行
新版本不好，快进会卡，还有个锁的图标消不掉，扫描时出现bug有的视频不识别，字幕文件有时会出现只显示第一句的bug，希望解决
不错！支持的格式也挺多的！赞一个！播放效果很好！
快进不好用
好
好
新版向右横拉快进不好使！
一直在用 感觉很舒服
新版本真心难用
新版本不好用，卡，不能快进，死机，闪退。。。
没有隐藏文件的功能了，更新反而木以前的版本好用
用安卓手机以来最好的一款播放器，为了给你评论，还特注册用户来发表！感谢开发者！
为什么播放mp4格式的放不出来，mp4超卡
真心好
为什么wmv格式一直在慢放啊，声音一会有一会没，求姐啊。
之前用着好爽，后来卸载了又安装就不能播放了，没声音什么软硬解的都不行，谁能告诉我肿了？
软解实在是太卡了，根本没法看，只听见声音，画面都不动，赶紧更新，
神器啊！
列表刷新可以扫描sd卡就好了
强烈建议不更新，这个版本没有上一个好用
比一般的播放器好用的多了，
他妈的锁你老妈呀！播放界面老上锁！半天才能打开！
没mxplayer好用
已经被我用mx取代了。
中兴u930新版不能调音量了原来的可以！
新版本右上角的小锁真特么碍眼，弄这些没用的
把右上角的锁图标去掉，就更好了！
之前的版本锁屏后还能后台播放，升级这个后就不能了，垃圾！
整出来个锁恶心死了！卸载！
这个不如MXPlayer，非mp4格式就无法加载字幕
没有上个版本好用
还不如上个版本，干嘛搞出来个小锁，难看死了，又不实用。
还是269版好 后悔更新了 有个锁头老显示在右上角 不像以前锁头自动影藏在左上角 bug一堆的说
很好用。
不建议升级270版，同一个1080视频卡，269版不卡
好东西
界面不好看
(oﾟ□ﾟ)o能不能把音乐的格式也给兼容了，这样就不用再下个音乐播放器了
视频是横的，手机拍的
好的软件，大家都爱
就页面华丽了点，论性能MX好多了
超赞
henhao
悬浮视频播放给力！
垃圾，光注重界面华丽，搜本地视频搞那么复杂，还有拖视频进度时还要再点一下太麻烦，和MX一比就是渣。
操作都很好，就是画面风格太老套，太土了，又大多时候简洁是一种美
好使个jb，你看看bhd格式的能放不？
之前一直用mx。换换口味。
相当费电
mx
好
很好 支持多重视频各持
哎，我能讲什么呢？确实MoboPlayer有它的优点，和功能，但是从解码，视频清晰度，视频格式支持上MX是全都优于它，这门说吧我去年买的华为G510，现在大概买6，7百，1个g的1280×720视屏播放流畅，我不是想说mx有多好，只是想给大家介绍一些更好的软件， 苏菲玛索 望大家能真实理性的评价，多说一些有营养的，给大家帮助
听我的没错！什么格式的都能使！我手机联想的！超棒！赞赞赞！
这个版本怎么不能加载字幕组了呢
解压包安装好多次才行。没有QQ影音好用
这个东西是不错，但是升级完1.3.269后不能进行软解码，扩展名错误的视频格式不会被播放，比如，你将123.mp4改名为123.rmvb，会播放失败，以前的不会。
试装了很多个播放器，包括很多人评价好用的，但还是觉得这个最好用。真心赞。。
nexus4升级4.3之后就用不了了，赶快更新吧....
喜欢
好久没有更新了。。。
nexus4点开程序后，欢迎界面不停的刷新，无法进入程序。
不错哦。主要是可以载入字幕。大爱。不过字幕显示有时候不是太好
以前爱，现在不爱了。等优化
单单是字幕单独加载已经可以打败暴风脂类的播放器
很好用  如果界面能变得更好看就好了
一直用它来看视频的，很不错
bdkdj
远远没有mx好
不爱了
很不错的东东
很好
还行吧啊
还好吧，就是不支持4.3
没有MX好用
我一直用这个 挺好使的 就是界面不怎么好看
能播放rmvb 格式的视频吗？ 我都下载了好几样软件了。。。
不错，好东西
不错的东西，用了心[红心]做的
很好的
下载之后还要联网下载安装包，之后安装失败....无语了
界面优美！播放流畅！只是内嵌字幕无法显示，希望新版本能解决。
以前版本要好，可惜前几天手机放口袋自动格机。。我又忘了是哪个版本
好，顶一个！
很棒
启动有点慢
齐全吗？
绝对的牛逼，顶起来
很好用，从10年就开始用了
手机如果新添加视频了，他还得手动搜索，太麻烦！光注重华丽了，实用度比较低，建议把mx的优点多学学，优化不太好，2g左右的视频就有点微卡，mx就很流畅，我用的HTC  one  应该不算垃圾手机吧！哈哈
我看到不少差评，总结了一下，一是脑残，二是手机太烂，这个软件真的不错，不懂不要瞎说。
终于是用上了，哎，累啊，且用flv播放只有画面木有声音，转码成mkv就可以看了，转码，又是一个麻烦，好险昨天已整会了，自学的，哎，累啊
还是差劲
不知道好用不好用呀？
好好的软件，你内嵌广告干嘛？
看
一播放就闪退'！
快播最近很强大，你懂的。。
破烂，跟从前的千千静听一样，早就落伍了！亏我还一直用了它几年呢！ 真是货比货的扔啊！  先超过MX再继续吹吧！沉浸过去不知进取，亏我那么信任你 ！害得我都跟着落伍被人取笑！
哦哦
用这个，不如用快播啊！快播什么格式都支持的。
恶心，，每次下的视频都查找不到，，难道你不支持视频的格式？那我下你来干嘛？
垃圾
ca      只会抄袭MX
播放器如果还能小一点就完美了,现在感觉有点大了
扯淡，第一次遇见播放器花屏
怎么用啊
操作挺方便的，还不卡，一直在用
安卓上非常好的一款视频播放软件，几乎所有格式都可以，而且不卡。
这个软件比百度播放器高端1900倍
快播神器在此 你算什么
真正讲技术的播放器
操作太复杂了···某人用不来这么高级的
还可以,就是视频不能连播,设置了也不管用,能放音频但搜索不到.望改进！
非常好
超喜欢，经他人推荐，什么格式都可以播放~
反正我用得超赞!!!
美剧《国土安全》MKV格式，只有这个播放器流畅播放。其它所有的都卡，这款真心不错。
非常棒！
就这逼垃圾播放器也他妈敢拿出来。
最好的手机视频播放器，给力!
每次播放视频，都是先进入，然后自动退出，又自动进入才播放（loading）什么意思呀，太浪费时间，强烈建议改一改
外观太烂
实用是是实用，而且比暴风、快播什么的强多了，就是外观太难看了，强烈要求美化！
播放高清视频会一闪一闪的，用软解播放会没声音~
非常不错哦！
以前用过经常卡死，不知现在咋样。
确实是很不错的播放软件，用了很长时间了，希望越做越好
垃圾
为什么不能快进，怎么越更新越差啊！
真的越做越差了，一个MP4格式的播放竟然回卡，我用一个看图片的快图播放都不卡，不知道为什么
很好！
顶啦，以前用过，现在不知道加强了没有
很不错的软件，用过后你不曾后悔已用过，这是现在最好的软件！
真心不错啊！都可以用外挂  字幕的！
有时视频卡
越来越不好用
桌面悬浮很赞啊！ 那些运行不了的是自己手机垃圾吧？
播放flv就是个渣渣
*^_^*
完美，不解释
mx比这个好，就是mx的图标与界面没有mobo漂亮。
用着挺不错的
没啥好说的
我觉得很好啊！
