TED 的精华是其数量巨大，质量上乘的演讲视频。作为官方应用，它的核心价值应该是帮助用户找到想看的演讲视频。这一点 TED 做的很好，界面中醒目的官方推荐、分类查找、自主收藏、关键词查找等帮你发现感兴趣的内容方式很好的体现了内容为本的原则。TED 的安卓版本很好的遵循了最新的安卓设计规范，所有的内容都出现在了刚好的位置，细节上的设计给人一种愉悦的感觉。
看国外精英们在做些什么，几分钟到几十分钟的视频都有。不用翻墙，就是缓冲速度有點慢。
推荐网易公开课，有搬运。
3.0版本很nice啊为什么视频没有字幕了？？？
开vpn后快多了
改版 好水 速度好慢
加载慢的出奇！
Great
加载超慢…→_→就一部小手机为什么需要720p的我也是不懂了
卡的出屎
可以全屏啊，你把屏幕横过来就行了
很好，不用翻墙。但就是视频不能全屏看
我想知道有同步记录这个功能吗？
3.0版界面太友好了以至于我找不到原来的all talks了。果断回滚版本。
不错
需要google play
對我高中生來說很棒
一加一氢OS打不开  总是停止运行
需要翻墙不是它的错，归根结底……哎
视频更新的太慢了，翻译的太少了，更不上原官网更新视频的速度
虽然提示我没有google play 无法观看，但是我还是能继续看啊，还有说没字幕的同学，字幕可以设置的。就是那个像留言标识的按钮。
没有字幕啊！
无需google play service，有字幕！
亲测2.3.1需要google play
m
没有 googel play 无法运行
没有Googleplay 可以运行吗
好好
不能看。。。。
m
只能收听 不能观看 好可惜
看不了
m
需要Google play更新才能使用的，去历史版本里找v2.3.1  可以直接用~
m
三星不能用，为什么啊心累
mark
怎么无法播放
扇贝
告诉我怎么删掉google play
其实豌豆荚用户可以到“历史版本”里面选官方发布的更新嘛～何必生气，用这么久了都没发现的话，要怪自己了叭●ｖ●
原来都不用google play
如果把谷歌插件去掉就好了
需要翻墙。
要goole play 差评
m
为什么不能看了？！？！
没有字幕的是没开吧
伤心，goole play
太棒了
没字幕，吃力，还不如优酷，其他挺好的
m
M
棒！
非常好，的演讲。。 就是 不能分享。 貌似也不能 下载吧。（不确定）
m
M
mmmmm
很棒
为什么我的没有字幕π_π，我真的听不懂啊，
m
去下载  网易公开课吧。 也是TED演讲不用应用商店的
♪～(´ε｀　)
为什么现在要谷歌play/(ㄒoㄒ)/~~
m
没有分门别类
为嘛现在要下载google play 服务才能看？！google在天朝又用不了，赶快解决这个问题吧。早知道就不更新了，悲催。
没更新前是不用google play的。。。只能卸载了。。。
特别好用，且有中文字幕
M
m
以为是TED，原来是TED。。。
m
。。
不会用啊，要谷歌play的
太棒了
求大神指教怎麼註冊谷歌賬戶阿
像读书一样，一定不要盲从。演讲只是给人启发，却不能替代自己思考，实践得来的才是真知
so nice
MARK
国内打不开的
Daihaole
mark
m
m
Mark
m
M
mark
M
很好 锻炼听力
不错，很喜欢…
Read less, know more. I think that is what TED tries to tell us.
mark
似乎是很好的软件，但是缓冲太慢了
还要Googleplay 差评
。。
mark
恩
duang ~
m
好
M
。。
Google service needed
m
脚印
mark一下留着用
m
mark
M
字幕要自己在设置里设置才能显示。 最新版本更新后会经常提示Google play，建议不要更新
离线下载的视频存到哪了？找不到具体位置……
说只有英文字幕的亲，请在播放视频的左下角有个类似聊天的小logo，点它就可以转换字幕了
觉得不错，只不过英文得。。。
感觉还不错
很不错
。
很喜欢，但是没有字幕。全英文，听不懂。还是网易里的TED比较贴心。望改进！
阉割版，很大一部分视频搜索不到。英文搜索也不行。
不错  一直很喜欢ted的内容
最近需要Google Play了，不能用了。从网易公开课上看吧，依旧爱ted
好
最赞的应用
怎样才会有字幕？
演讲视频资源十分完善，精华量大，非常实用，对个人帮助也很大
谷歌service
m
m
不能看，要下载什么谷歌play服务下载了也打不开……
挺好的 造福人类
收藏
有时候下载略慢啊！
%
其实演讲很一般
每次打开都提醒google play，这一点不好
很棒
很棒！
网易公开课里的TED有中文字幕，就是内容不知道有没这么全
好。最好有字幕。。
有字幕吗？
非常好
咋没字幕？
怎么提示要google play service
最近怎么不可以在线播放了 离线倒可以……
没中文听不懂
好
很不错，就是最近貌似被墙了-_-||唉~我大天朝。。。
En
怎么点不出字幕啊！
缓冲也太慢了吧
。。。
棒
很好的应用，就是字幕太少了，学渣表示看不懂。。。
好
好
个人觉得界面很高端，资源很多，特别喜欢它的可根据个人情况调整字幕，对于练习听力实在是太好啦:D   安装了它我都不怎么看网易公开课了=_=，，
太棒啦
不错
233
！
。
英语老师推荐的,真心不错，资源丰富，字幕可以选择。
没有中文字幕啊！！！
这个不错
为什么我一打开就停止运行！！！！！救命啊！！！！
很不错。
绝对好东西
很棒
为什么缓冲不了
！！！
太赞了，不管是画质的清晰度还是播放的流畅性！
喜欢~
一句话  冲不了
很强大，大部分没翻译对渣渣是硬伤
为什么都是英文，我都听不懂
，
小日本的啊。。踩平日本！！！！
缓冲不了
为什么下载了也打不开～不能显示视频下载没下载
cool
不错不错
很棒
超赞！很高大上！
网易公开课
无法全屏播放。
觉得好像很高大上的样子，但是视频都一直缓冲打不开←_←
啊
以前播放速度还可以，最近却怎么缓冲都不播放了
还没有，不过猜测和网易公开课是一个模式的
学知识咯
敢不敢快一点。
不如直接下网易公开课，更全
不错的
喜欢
不错不错
全英文，字幕都没有
就想知道，中文还是无字幕？
当做收藏
好太多
好
1设置为自动旋转 在进入视频后即可全屏观看 2字幕设置在视频左下角 3离线视频想要切换中文字幕需要联网 支持TED 用后受益匪浅～
你们没发现npr吗？为什么npr不能停了，跪求高人指点！
收藏
装了好几回了，好软件
界面简洁~内容不用说了，都很赞
怎么全屏啊？画面尺寸太小。
真的很赞,
手机上还是第一次装
干货很多。
不错 给力
很棒   字幕可以设置
太慢了
值得分享的创意！
哭了…速度太慢了吧。
一开始我也以为没字幕，其实是要在视频播放的时候点击左下角，就可选择字幕
为什么搜索不到内容，谁能帮我解答一下
下载的视频为什么调不出来字幕求解
没有中文字幕，听得很吃力啊！
很不错
真是骗流量哇！后悔死下这玩意勒！想下个视频，然后卡在手机栏上几天都下不了又不能删，真是恨啊！！！！！
杠杠
很不错的应用，非常喜欢！
dnk;d'lacql;mwfew;fmew
很好，喜欢
很不错的视频，赞
如果能设置双语字幕就完美了！
太棒的应用了，找了n遍ted的公开课，终于啊！
真的很喜欢
为啥全部没字幕？
很好用
加载视频真的不是一般慢。。
加载视频太慢
的确还可以，只是有些地方还可以改进一下，比如中英文字幕一起放，
下载不起来
字幕不同步……
为什么加载视频这么慢啊
从内容到界面ui都非常喜欢，就是视频加载有点迟钝，能改进就更完美了！
对的，字幕在设置里。
我喜欢→_→
mark
nice
字幕可以在设置中放出来
.
无法打开
我的年度最佳App之一~~
问一下我下载的视频怎么过一天就打不开了，郁闷死我了，我下载了两次！软件真的不错！
咋没字幕啊
下载的音频保存在哪啊？一直找不到，有谁知道吗
不错
1
给好评吧，没中文太失望了！
视频下载后不能播放，也找不到放在哪
很喜欢～
实话说你以为看着同步的字母 更容易锻炼英语吗 不同步是有意为之
wonderful~~
我已经改用ted air了，这个老是字幕滞后，而且ted air还有subtitle哦，我最喜欢无字幕组听一遍然后读一遍文本来温习了。
我是太来吐槽字幕延迟的。怎么越做越差
字幕是怎么回事 ？延迟吗？
很好的学习英语的方式
在不能离线看呢
字母老是滞后，能不能改进啊！求改进
你们有字幕吗？我没有啊
太棒了！
挺不错的，比优酷跟方便
我怎么不能下载其中的视频了，一下就说ted停止工作，求高手指教
喜欢ted
不如TED AIR
一直很喜欢上网易 作为一个有态度的网站  他的客户端必须支持
赞
非常棒的应用～
赞！
很好的東西，裡麵的講話不長，但都很新穎，值得推薦。  有些熱門的有中文字幕，基本都有英文字幕，英文也不難。
超赞哝
感觉特别好，可以选择字幕，中文或英文，甚至可以没有字幕。
有字幕的啊，打开all talks界面，有个language，里面有很多种语言的字幕的视频
谁说没字幕呀？我用就有，真奇怪～
只不过没有字幕
酷毙了
要是有中文字幕就好了
真的很赞，可以练听力，有些talks真的是很好的ideas
没有中文字幕
求问下载的音频在哪~
软件的界面真的非常好看清新！
学习英语的好东西
damn good
非常好的app，非常适合练英语
很棒！！！
不错
100M流量不敢下啊
唯一的感觉只有一个 ：太耗流量了 。。。
我还是去网易公开课看翻译过的吧
貌似没有中文版的噢……
好东西
能给个中文版吗？
恩，这是官方版的，刚更新，每天一集TED
