s7e不root不能用
好用有那么的强大
这个版本没有2.2.1.1那个版本好，以前的版本可以调节的很多，喜欢哪种效果就调哪种效果，现在这个就变成傻瓜版本了，调不出怎么效果，希望改进
另外就是开了音效底噪特别明显，简直无法忍受
手机锁屏后电流声噪音太大，没法用、手机板本6.01,现在用xfihi就没噪音。
。
效果什么的都好，就是脉冲会延迟，希望改进…！
以前一直再用，后来换了手机……希望尽快支持5.1
感觉完全替代了hifi芯片，堪称完美
完美不解釋，聲音的極致
。。
m
完美
太赞了 用了一年多 最强大的音效软件
非常厉害的调音软件！已经用了很久才来评论。
很惊人...
挺好用，功能挺强大的
非常牛的音效
谁知道华为mate7能否使用 怎么使用 要root吗？
有没有试过miui体验版18号更新能用不
不建议更新，新版的驱动虽然将高音质和省电合一了但也能感觉到音质不如之前版本里的顶级音质
那些差评的就是一些小白，不知道什么是真正神器，本人建议配合杜比一起用，效果更身临其境
秒杀一切均衡音效，太爽了！
一年了，终于更新了。。非常好，一更新就能用，新增加的那个analog X我实在听不出区别，好吧。。不过省电了，挺好
更新了有问题
呃呃呃竟然更新了。。
大家还是不要更新的好，新版本没有busybox是无法正常运行的……
他妹的，MIUI开发版昨晚更新，今早发现驱动没效果了
居然还有更新  感动
为什么我的提示驱动安装失败
有生之年居然有更新！！！
竟然更新了⊙▽⊙
但似乎有bug
有生之年竟然还能看到更新，此生无憾了
有生之年系列
有生之年，竟然更新了！
。。。
好
神器，完爆一众均衡器和音效
很好用
效果非常好,就是内存低的时候会被挤出后台，要是能常驻就好了
三星5.0以上蝰音论坛下载补丁刷入即可用
没用。。。
。
安装驱动还要root手机？怎么回事
CM13安卓6.0找不到配置文件夹，谁知道在哪？
直接用re管理器移动到手机根目录下system/app即可实现把v4a变成系统应用的效果【不过前提是手机已root】哦哈哈哈
怎么用幸运破解器安装到预装啊
要想常驻不掉，建议用幸运直接安装到系统预装，就完美解决被挤掉的问题。
没有效果。。。
简直就是神器，配上索尼的e804耳机，动态范围60-80，匹配耳机类型高端耳机v1并启用viper低音，单位也是60-80，本人喜欢打开分差环绕，20ms的，高通骁龙600芯片，HTC one，索尼的普通耳机这音效完爆入耳式耳机，效果媲美800多的雅马哈！
挺不错的
经常被挤出后台，然后…不过还是不错滴，要是能彻底的常驻内存不被挤出去就更好了
m
完美的解决了poweramp的取舍问题。
调节效果非常明显     半专业软件
m
m
mx5安装成功，扬声器调节不明显，但是在耳机方面音效确实不错，送的破耳机也可以听不错的音效了✔
cm12rc1.5貌似不能用。。。
好！
小米note有HiFi和米音加上酷狗的的v4a，感觉没必要装这个了
能免去root就好了，比其它均衡器要好多了
果断转身卸掉DTS
M
很好用哪，要安装busybox做驱动
刚装，效果很赞，不过费不费电暂时不清楚。
不会调。感觉用耳机噪音挺大的
mark
超厉害。差耳机都给调出不错的音效。
htc one装了没有半点区别
good
还行，感觉区别没有很大
好用
终于可以用了。大赞
m
5.0.2表示不能安装…
我的MX4很完美
m
安卓5.1可以用，就是会假死，需要等待一些时间
挺不错的
不错，能不能问一下你们是怎么设置的。
5.0.1不能用啊
m
了
mark
完全超神啊，音质提高太多了
mark
音质提升巨大，才发现低端机音质竟然还可以改善这么大
简直前后提升很大！细节完全体现！棒  非常好，更新后，安卓5.0可用！
makr
找不到busybox
mark ?
音效提升非常明显！超感动！
挺好的 不过好像要先root
m
mark
mark
收了先
声音变大了！
mark
厉害，mark
power+vip震撼人心，可惜高音有些差强人意，可能是我k450的问题吧
不错
root不了，好可惜。。。
神器！音效增强后无底噪，渣耳塞也有明显效果
很好，感觉身临其境；如果音效加载慢就选择兼容模式。
SAMSUNG G7108 root不了 好想用！！先马克
我刚开始也不能用，重启后就好了。效果真心赞
没什么效果
设置了半天音效一点都没变。。。
至今听不粗用了这个的nexus5和开了增益的飞傲x5之间的区别，可能es55耳机太渣或者确实细微区别分辨不出。总之，前端就靠viper了。
不能用，busy
超棒
和杜比能同时用， 震撼！不感受一下实在可惜！
开启之后杂音好多啊
S5上安装了没有效果
好！
超棒
说没有正确的busybox，不能用
太棒了
有没有想要2.3系统用的呢
有时无效诶……
这个版本没有动态低音调节，重音不爽
不错
现在好了，但有时候会没声音，
確實讚！！下載不用在去設定就把音質提高到幾乎完美。【很優】★★★★★
神器啊…有用…
神器，遗憾的是要root权限
最好的音效软件，没有之一
需要ｒｏｏｔ
需要驱动
有逗比说是山寨版诶。。
音质提升很明显，不是一般的赞
我只想说干得漂亮，碉堡了，咚呲哒呲了
棒
真不错
荣耀引擎耳机 效果厉害许多
安卓最牛音效神器！
外放音质好多了！
太好了！安装了几次，只要调的好，那个音质真的！good！
楼下的逗比们都没开专家模式吧
没有原来的差分环绕
安卓音质神器！
这是山寨版吧
太喜欢了，点32个赞！强烈推荐！！！
.
从刷机开始一直在用  现在的手机刷机包没这个   没经过优化在酷狗之类的播放器里面自带音效没有用  但是自带的播放器完全可以用
非常喜欢 一直用，
必备软件
国产牛逼音乐渲染器，超棒
真的有用吗……好像没什么赶脚，该好的还是很好……到底怎么用呢？
好东西，支持
虽然还没试'但看评论就知道肯定爽'我也赞一个。手机问题的就别怪软件。
挺不错的
不错，生活中必备品。
VIVO，没感觉，
神器！！！！！
第一部手机就开始用，不错
怎样？设置调节音质
很赞的音效app，喜欢音乐的朋友可以下一个。
上一部手机我已安装有了，但是我新买的l36hque却ROOT不了，安装不了啊！我现在很沮丧，不知怎么办，谁来打救我啊？
超赞！手机听音乐的必备神器！最好到蝰蛇论坛上去下载
打开显示已停止
一直就想找个超棒的播放器，早就看到V4A了，以前版本太低，安装不了。手机升级后可如愿已偿了，安上V4A后，别的都爆弱了。poweramp也是小儿科还收费？！（*@ο@*） 哇
听音乐会有杂音，有时音乐卡，但音效挺好
杀软提示有毒
很棒
安卓最牛的软件  拿出它来爆苹果狗几条街
神器！不可或缺！
好
超赞的。
同学们，这软件很好用！我一千个赞，但是你们在用时别忘了插件才可辅助运行，虽然比较耗电，但是你不会后悔的！！！
这是飞哥的作品，那些喷子们，你们不会用，可以到蝰蛇论坛去说明原因，这个是新的作品，图标都是新换的。不懂的，不会用的少在这里放屁。
神器不解释！
嘻嘻
绝对神器，耳机和外放音质提高都不错
真心没有2.2.1.1好
坑死你爹我了
这个真心棒
音效超级棒，无可挑剔。
挺好
一直在用
谷歌N5  4.4.2完美
特牛逼！！！耳机公放都很好！！
果然牛逼哄哄，我喜欢，超强的低音
牛逼哄哄
最牛逼的音效软件
很棒的软件！
外放不错，有点低音了，不下你那种原机的塑料声音
荣耀3X驱动一直无法安装。。。 重启了好了多次   不是说完美支持8核了吗
强大，不解释
下载缓冲很慢。一个小时都下载不好。烂
哪位大哥告诉怎么安装有效果
很喜欢
ViPER4Android
换了几部手机，一直再用
Nexus4 4.4.2  秒退了= =
不明觉厉
很牛的样子，有效果。赞一个
无可挑剔，真的很棒！！！
9300现实不支持ROM
的确给力！
非常好的软件
强大的音效软件
这个是盗版viper4
不错的，强大音效手机工具
完美解救了小音量手机！就是别给后台清理了。。。
很强大的东西！~~~你！值得拥有~！
用了很长时间了，绝对震撼
用了它.居然连天天动听都能听出HIFI 级别了！超爱！
碉堡了
灰常给力
效果很震撼！
话说没效果啊，任务管理器里都找不到进程，还是我本来就听到高品质？
很不错的东东，效果很强大！
很好很强大。
xplay没效果
很好 就是确定的gs3无效 之前有用过 现在更新好像还用法 上了
非常好
听歌效果改进很大
