这货真不只是本地播放器，可以支持网络流媒体。用它看NBA的飘过~
强大的本地播放器，号称全格式播放，支持硬件解码，可识别内嵌和外挂字幕。
菜单没了
好难用，怎样调整亮度，太亮了，无论点哪都暂停
快进就音画不同步
看不了卡里的
软件真不错，内存占用小，无广告，流媒体支持！配上解码器就更好了
软件 确实可以了，占用 内存，相对 别的 视频软件 来说，算是 很小的了。使用起来，还可以了。
这个设计奖是只看图标设计的吗，使用不太人性化
根本就打不开！！！！一直显示initilizing decoders...
在我手机上挺好用的，加速也有声音
这播放器现在怎么被做烂了？亮度不能调，快进快退没了，播放控制界面弹不出来，难道是我手机的问题？之前旧手机上的版本明明很好用的
唤出菜单点成暂停，无法手势控制。除了兼容外真没什么了，设计奖是怎么得的
音轨不同步，经常快进不了
0.001真的不能再多了，大晚上一打开亮瞎双眼，竟然没有手势调节亮度，甚至都不好找，这用户体验真是醉了，一分钟我就卸载了，不想浪费时间
没有手势，简直就是烂
更新后就不好用了，搜索不到本地视频
垃圾。一打开手机就死机了
点一下就在暂停 进度条很难弄出来 垃圾
不能调亮度
很棒的播放器，干净，操作简捷，很多格式都支持。对我这种只需要播放功能而不需要搜索视频看的人来说，非常完美。
发热较高。。。
感觉没那么好用。存有很多视频文件，用这个软件却看不到。
这个好！解码得很流畅 还能识别外挂字幕！！
垃圾中的垃圾 视频都读取不了的废物 还要手动，废物
确实不错，挺好用的
亮度在哪里可以调节
亮度不能修改，不能滑动快进
好
非常好
好久不更新，问题多，操作不方便，俨然已成为淘汰品。
就是不连续播放，而且还那么久了
固定亮度，按键调音量，想调出菜单只会点成暂停。
很好用的一款播放器，就是希望能多一点字幕的字体，之前用moboplayer用的太卡了才发现的它
低调好
挺好用的
看起来不错，可惜没声音
完美的本地播放器
请讲一下如何拖进？点10次想拖进，15次点到开始/暂停
五星好评，以前用的播放器，各种广告，各种格式不支持，各种字幕加载不出来，想找一款功能强大而又内容纯净的播放器太难了，直到安装了这款播放器。哈哈，我真的不是托
挺好的
记得原来可以悬浮桌面播放的，现在怎么不行了
功能非常强大，但是不支持滑屏，对机器要求比较高，运存1g及以下的可以洗洗睡了
良心app
播放时只第一次弹出进度栏，再按就是暂停，想要进度栏却不出来
我一直都用这个播放器，真的很实用，很顺手，功能全，货真价实的万能播放器！
格式支持的多，对于从电脑上拷电影的来说，很好用。
只能说，图标设计得不错
不错的应用
不支持记忆播放位置，不能精确空降
不支持外挂字幕？
m
太棒了，网络加载字幕！！！
这软件功能不错，播放的视频清晰
播放时不停弹出播放进度栏+1
加上字幕画面就会变慢声音没影响是我设置不对吗
挺好的
很棒
Ac3不支持啊
可以切换声道！
倍速播放很流畅好评，可惜的是不能镜面翻转
别的都很好，遇见的唯一一个要命的bug是锁屏后再打开画面会卡在当前画面，而声音仍在正常播放。
从出来以后一直用
对字幕的兼容性是手机播放器里最好的。
小巧又好用的播放器
不支持dlan分享
为什么这货放视频时候老自己弹出播放栏
m
能否悬浮窗？
mark
和mx比差远了，本地视频都搜不出来。。。。。。
和MXPlayer相比呢？
可以调播放速度赞！！！
很多格式不支持。不好
一直找可以倍速播放的软件，就他最好了
这货老是自动弹出
迄今用过的最好的安卓平台播放器，没有之一。可以直接播放rmvb，快捷键调整音量和亮度。LG手机播放视频可自动隐藏侧键，并具备快捷屏幕锁功能。
可以调亮度，也能调播放速度，赞～
好用
这个货  内存小 运行流畅 其他格式还没有试过  RMVB  反正没有问题  真心不错
图好
不能滑动快进快退
不能播放flv
喜欢，本地解码很给力
最近为什么不能截图了
不错，解决了需要下载视频有时候需要转码的问题。
能变速播放，不错！
真心不错，起码我下的电影都播放无压力，看楼上有人不会调亮度，亮度是左侧上下滑动调节的
很棒！功能强大，界面简介，体积小
不错
讨厌不能调亮度
为什么会显示CPU不匹配？
非常符合我需求，只除了不能调亮度外。默认最亮的，晚上看好伤眼
不错
M
还所有格式咧╮(￣▽￣)╭弄个f4v就播不了
好用～
不错，挺好的
不错
濫
好
特来给差评，真是太烂了。就像一点没优化的mx
不能滑动快进倒退，最失败的地方
界面得分！但是不能滑动快进或倒退有点遗憾
本地文件都显示不出来
看界面不错，不过x86硬解闪退
Mark
最全格式不虚啊，有其他版本的，就是英文不大好设置
播放还可以，自己不能搜本地视频。
不支持手势操作，而且每次打开视频都会自动把亮度调到最高。这种用户体验差透了的产品不知道是怎么得到所谓的设计奖的。
可以
一开始播放就给我把亮度调最高，还不让设置是几个意思？
刚开始不错,还可以定义字幕的颜色,但是最近不知道干嘛老闪退,烦。但是界面真心喜欢,所以就放着,用威动先。
不错，就是不会用在线媒体
不怎么样啊，播放大点的视频竟然会卡
根本用不了，该播放不了的视频还是播放不了
没用过，但是看不惯吹MX的，MX也是垃圾一个，格式少
不支持手势，貌似
还不如MX
垃圾死了，只能扫描手机内存里的视频，内存卡里的不能扫描！
占内存小，页面清新，总之要找的就是他啦
还不错
真的很垃圾…除了漂亮点。解码弱爆了。
解码能力哪家强，VPlayer 是是远不如 MXplayer
在三个虚拟的功能按键不能方便的隐藏
和MX相比咋样
好
一播放视频就死机，真垃圾
好用！
好用，支持格式全！
hdduc#fdg7d
为毛每次都从头播放  能不能记下上次的位置
很好用
解码效果不错，而且播放流程，我看的720p的。但是没有声音是个什么情况！
十分不好用
外挂和内嵌字幕全部显示在底下了 仅仅能读取字幕 不支持字幕效果 我还是回去用MXplayer好
老版本还不错   新版本屏幕出现很多线条  没法看  就卸了
怎么不支持滑动快进呢
播放器留名
不能正确显示视频名称，这让我很头疼
播放界面跟diceolayer很想像
内存卡不能读取，去设置一下根目录就行了。用起来十分流畅
简介里有错别字
解码好
交互做的不错。但感觉没有mxplayer好用。
垃圾，垃圾中的极品，极品中的战斗机，太烂了，大家别下。
竟然不能拖动加速，这是必备的吧
播的时候经常会声音和视频对不上，最后实在受不了才卸了，不然界面还是挺喜欢的
我觉得真心不行，这个播放器
好卡啊。。。。。
不能读取存储卡拿来有什么用
不好
怎么不能播rmvb格式的？
不能播储存卡里的
很好用，而且界面清爽！！！！很喜欢
好
垃圾
几大播放器之一！
好是挺好的，就是快进麻烦了点，如果可以直接滑屏幕快进就好了！
有原来的快播强大吗
用过最好的播放器
不如moboplayer
万能播放非它莫属。
用过的最好的一款视频播放器，真心赞！
❤
CPU不兼容是个什么意思？
扫描卡里的要自己设置下下
好！
♡
装了都打不开
占CPU太高，耗电太大了。用不起！
不可以调节屏幕亮度、耗电、
DicePlayer更好用。。可惜没有官方中文。。
强大
备份
hao
用够了mobo 换换口味试一试
还是有的视频搜查不到，（郁闷诶）
拖拽快进不行啊！
不错的软件
非常好
垃圾  ，打不开
嗯，拖拽快进没有
垃圾
垃圾
能否加入视频排序功能，视频多了后不好找
没有手势快进快退 很不方便
解码不是很全
太好了，绝对顶！
竟然无法读取外置存储卡上面的视频，神一样的播放器，被收购后就变烂了
不能记忆播放到哪里。
不如mx好哇。。。。有待改进
很棒
MX完爆
经常音效不对  不过画面不错功能很赞
播放1080会卡顿，需要改进
垃圾,这个是什么垃圾播放器哦。我外置卡的视频文件一个都没有搜索出来。劝大家都不要安装，浪费资源。
好用。
不能调声音和亮度，希望尽快改进
一般般，不如KMplayer
不错
这个还不如MX player呢，，9300有时候会卡，扫描文件做的也不够好，界面是可以，看视频还不如XM呢
话说  怎么扫描sd卡文件。。。直接就是本地文件。。。视频在sd卡里啊
我操，老卡
hlv都能播放，太惊喜了，还可以手动调节亮度，界面简洁，很喜欢~
真不错
好用
屏幕左边上下滑动调节亮度，右边上下滑动调节音量。确实很好，于我而言，没什么问题了，够用了
体积小功能强悍，播放画面质量好。我曾试用另一款8点几兆的所谓老牌播放器，画面一直拖影严重，换回VPlayer，立马清晰。
不好用，，总是卡，，
不错！真的很强大。快播rmvb都可以播放。有一点问题就是为什么不可以自动播放下一段？
很好  别的软件打不开的视频都能打开
确实不错。但是居然没有快进快退！！然后，我想转另外一边看视频也不行。。
叼炸天，虚拟按键可以完美隐藏
看视频教程的时候，可以加速播放，正是我需要的功能，非常赞的播放器！
可算找到一个能用的了……x86框架 用好多软件都打不开
本地播放器万岁！！！总与找到本地音乐播放器好开心，什么天天动听玩游戏时你要是听卡死了，不断在后台费流量，手机就卡，酷跑pk就输，永远支持本地！！！！！！！！
就不能增加个滑动快进功能？？？？？
为神马后来就用不了了
垃圾
敢不敢加个滑动快进功能
非常好！
可不可以加上用手指划动来快进退的功能啊？
简洁流畅，很好
很好啊新版本没什么问题 界面也不错 还能用外挂字幕
那个一播放就高亮是怎么回事……是要闪瞎眼么……
多好的播放器，只是不知为何闪退……
每次进入屏幕亮度都自动变最高，怎么破？
扫描外置SD卡的方法-设置-浏览器-选择根目录为/mnt。。不过也怪开发者有点NC，默认设置竟然不包括外卡
闪退！！老版本都没有
不错，视频都能播放，需要联网，没网直接退出
卡！
何时更新啊。。
不能续播！每次都从头播！
看视频会卡，自带播放器不会，这点就足以删之
算是广告！！！
不错。可到后期播放视频一直停止运行。望改进。
怎么突然用不了了，一直卡出去
可以调级播放速度和选择声道和字体
画质差
手机是因特尔x86的芯片 支持吗？
这款软件做的挺好的，可是一打开视频就停止运行，就叫我喜欢也用不了啊！
打不开视频啊！以前都不会到啊
总说停止运行，根本用不了
更新完不好用了
更新后老是闪退
更新以后有谷歌的广告
真的很差！！！！
还国外的应用，抽疯了吧。中国的好么，不错
到底能不能支持dts格式的音轨？
太卡！！！！！！！
以前没广告，更新了下有广告啦
这个3.2.3是山寨版....这是个国外的应用.....怎么可能推送国内的广告....之前的版本一直没广告
惟一的缺陷，不能滑屏拖放，美中不足啊！！！
调用sd卡里的文件要到设置里改根目录
其实这个播放器还不错，至少能够加速播放。功能也许不是太多，但是比较简洁实用。
。。。
csf跟swf视频文件无法正常播放。
新版本不好用，播放高清的片会卡，一点也不流畅！请尽快修改，以前的版本好
居然不支持扩展sd卡 垃圾
能不能告诉我你们截图是怎么做的哇，纠结啊
没有升级前很好用的   界面全中文 操作简便没有无谓的功能 手贱升了级
无法调节亮度，坑爹
应用界面是很简洁，让人感觉很舒服，但没法扫描扩展sd中的视频
再次点开这个应用，忍不住吐槽一句：同一个rmvb的视频，用vp打开画质明显偏暖，还原度太差；而用其他视频播放器如快播、百度视频等等等等就没有这样的问题，开发者是不是该反思一下！
权限几乎都有功能支持……所以好评。至于功能，只能说还有很大的发展空间。
打不开。。。
垃圾，下完打不开
视频和音频不同步。
怎么看不到视频，不好用，而且流量消耗快
还可以，就是不能拖屏快进
好？想用都要
不行啊，现在做的越来越不行了。
看截图我就明白了，nexus还有侧边栏吧，不如mx啊
还可以..凑合用...
不好用。声音不能同步！~
广告敢不敢少一点。
你想来找我爽爽
缓冲一直缓冲，烦人。
不怎么好用，太卡。
听着介绍挺好啊
加载慢，卡死了。
安装后意外停止，强行关闭怎么办
同一个高分辨率视频，这个播放器用起来一卡一卡的，mx用起来比这个流畅，可惜的是mx不能截图，功能似乎也没这个多
安装不了
百度播放器好！
下载了N多个播放器，还是百度好用
更新的没百度及时啊
快播好。
没有MX好啊
个人觉得最好用的播放器
不如mx
好的
很可爱，很大方，这只是个本地播放器，要看在线视频的别在这儿讨论了。
还好啊，挺清爽的，仅仅做个播放器就好，如果看网络视频就不太合适了
垃圾
什么全能啊，用起来都没有百度好
支持百度
怎么看怎么卡，一点都没有爱奇艺流畅
用的還可以，感覺就是沒百度片源多。
可以外挂字幕，不过不大好用
垃圾    视频声音不同步
看得到没的视频播放器
太垃圾了
只能说是垃圾，没有见过这样的
垃圾。
喜欢
更新完外挂字幕不好使了
max格式能放吗
看图片就知道没MX好
ACEplayer玩爆一切。
迅雷的视频点开来很卡
无聊的时候看看
zan
打不开外置tf卡的目录
mx王道
hdhhdhf
去他妈的广告'
感觉还不错
试一下
用不了noe2
MX王道。
播放声音不行
mx最好用
按播解码播放能力比其它的强
手机用快播，你就好像拿着一堆垃圾。支持免费及专业版的mxplayer
不太好，1080p播放效果不好。
不错 很强大 我感觉 比快播 暴风 好 才4兆大小 不占空间 还可以截图
一直再用，用了很久了，感觉舒服简洁～如果想用来当快播用还是算了吧
不能自动扫描！
感谢您对Gameloft游戏的支持！
绝对没有MX好用。
手机里的视频要怎么才能显示啊这是个问题啊
播放器只支持快播，其他浮云
有些视频文件竟然显示不出。XS}
只能说牛皮吹破了，交互做的太烂了。MXPLAY完秒。
下载不了
还是快播强大。
有暴风好吗？
XV支持吗
最好的一款本地播放器，是最好的，最好的，好的，的。。。。。。。。。
可以，好软件！
再怎么吹还不是手机，无语～
9100都不怎么地了。。。双核，要过时了。。。n7100飘过
不能放的说明该换个手机了，牛逼的处理器，什么软件都流畅，不过本人一直觉得mx最好，9100的漂过
能够秒MX不？
都不如moboplayer好。。。
看它的介绍和手机自带的播放器没什么两样！
很一般
ghhjjjhvvg
还不如mobo播放器
MX player完爆此渣渣，说好的不是五毛就是没用几个播放器的小白
用不了的那些我只能说你们该换手机了
不如MX PLAYER，高清卡顿厉害……
沒用过不知好用吗?
一直都在用，中途尝试其它软件，全没这个好！顶！！！！
太棒了，太厉害了，太好用了！
/打不开！
很好用，比mobo好用多了
小图不匹配也是小小的遗憾吧！不影响使用！
升级之后永远加载不完，气死个人
我觉得这个比mobo好用啊~~2个我都在用，这个我用得多一些~放几个G的高清电影还是这个比较给力！！
一妥屎，还卖萌加载中，连个wmv都打不开，还加载半天。垃圾。。。浪费我时间
到底好不好用阿
啥东西啊。太不给力了
好用
不好
视频全不全面
感觉没mobo player好。
超级好
不错
不好用
垃圾，骗人的
终于找到一个可以播放本地视频的了，很好，据说有广告，用着再说吧
好东西。是酷派的听我的？
我想按装还没有装好
什么播放的
好用  界面简洁干净
4.0以上系统不兼容
能不能播放rmvb格式
超好总
。
坑爹的软件  跟本就不能用
开讯好用。。
打开之后，突然想起来我是英语白痴啊
标志像广发银行，哈哈
还是MX好用
很好用
应该能用
还行
kux的呢？可以播放吗？
5838用不了，老是强行关闭
很一般  跟MX Player没得比.
老是启动失败，不知道为什么
还好，我喜欢看。
非常好用~~~
试试看
挺好用的。
用着挺好的   swf格式的  播放有声音无画面  要是以后可以完美播放swf格式的 就完美了
看视频 应该说 看本地视频都会卡 果断卸载了
用起来卡啊
软解不好
跟本就不能用，垃圾
踏破铁鞋，真心觉得不错
莫名其妙的配置要求，c8650运行不起来也就算了，note都运行不起来真是……
泪奔啊！用不了...
很不错，不卡……
垃圾，我华为t8830为什么安了之后打开会卡了？
Very good！就一个问题，为什么小图和电影不匹配
我都下载到80%！了没了
(⊙o⊙)…
怎么用三星NOTE一打开就死机，是我的电影太多了吗
用过alplayer的才知道什么时播放器神器
这logo。。。。。啧啧啧。。是google抄你们的吧？
几个播放器互补了，各有各地好！
u950完美运行
还是开讯好
我想说挺不错的啊。。。拿来看离线的动漫~~界面什么的也好看。
还没有快播好呢！垃圾，没用。
自己额额设备不行，就不要说软件不行。
还不如暴风影音好.
mx比它好
功能很强大，就是图标丑了点
不好
看视频很清晰，美中不足的是，它搜索不了内存卡的东西，只能搜索手机本身的！！
好是好，不过文件名显示很让人纠结.....
我很少在这上面评论，之前一直用mobo，用了这，才感觉这个目前是最强大了 ，指代表目前那个厉害我用那个。
之前一直用mobo,但是我下的720的rmvb播放卡顿，而且rmvb快进会有雪花一段时间，试了下这个挺好的，rmvb720无压力，而且快进很快，没有雪花！
解码能力强
视频资源列表怎么没了？每次进去就在那刷新。。。以前有在线视频现在没了
格式支持这么少 还带广告O:-)
我只想说有了快播，别无所求……
很好，支持
更喜欢Mobo player...
蛋疼,声音到 图片没到
只能说比它好的太多了，所以没看出它的好。
HTCG10完美使用，比MX，MOBO强多了···· 用MX看720的不流畅，累眼 没想到这个相当的好！ 用着不好的，可以先改一下电影后缀。3GP
还是挺不错的
非常好用
HTCg11无法安装，以前就可以安装，现在显示程序未安装！晕！
不入MX好用
的确很强大，找了好些个播放器，就这个最好
热烈推荐mobo，超好用~！
不能调音量。。。。
hao
还行，不过很多的RMVB文件会出现声音画面不同步。
我安装2.6的版本有在线视频的推荐，但是这个最新版本没有  是我手机的问题  还是新版本的问题？
看到这个播放器的logo就蛋痛！能再丑点不？
用都用不上。。。。不解
为什么那么多人说好，我下了看视频倒是不卡了，但画面就像会动的水墨画一样，点解？
感觉挺好用~rmvb能播，调了缓冲，快进好多了，不那么卡
显示时长只有几分钟的vob文件虽然能够完整播放，但对超出显示时长的部分不具备断点续播功能。
拉圾
最新版本的 截图功能呢！！！！！！！！！！！！
行车记录仪的视频格式是mod，手机自带的直接提示无法播放此格式，暴风影音老停顿，mplayer播放时象慢放，快播也象慢动作，只有这vplayer才能流畅播放，赞！
这个播放器帅呆了……谁会连接wifi…请求某某人帮我。我QQ1150793359
播放高清mv影音都不同步，而且卡，暴风迅雷到没有这现象
不错
资源很有限。。。卸了。。我等屌丝还是用快播吧。。。
比起Dice player，这款很明显变得灰常一般，高清能力有限
vpleyer一直很好，就是新款软件也得新款手机！！！千元智能机就别下！！
超强大，优酷下的超清版能流畅播放
很不错！同一个视频快播声音不行 暴风卡 而且都不能快进 但是这个很不错虽然也不能快进太多 但是好很多了
国内免费国外付费，解气要顶
不错
ts格式的视频只有这个播放有声音，卡的朋友看看有没有开启硬解
对我的老LG P990来说是个噩梦，还如如自带播放器流畅呢。
这么好的播放器！！！！
-.-啊 原来很多人用不了啊。。囧 我说这么好 怎么不火呢。我直接下的 用用感觉不错 就来看看大家怎么说的  感觉和MOBOPLAYE差不多把。 不过MP可以后台小窗口 很喜欢这个功能 VP感觉界面好看。 希望VP也有这个功能
这种只有高端智能机才能使用的软件不要随便摆出来。。有的人又不多。。冷门的软件
这款功能，最适合，双核手机使用，很多播放器都比不了呀，那些说是智能根本就是半桶水呀，很好，这是实话，即使手机，有很多款，但都比不了这款好，我敢承诺的说一句，不适合普通智能手机使用谢谢大家
播放rmvb影片会有乱码，我的是one x
运行软件就 很卡很卡很卡
安装后打不开！一直崩溃··
这什么吗   都不能安装
付钱
很喜欢
垃圾东西  U880 打不开的
烂货
很好，好强大，在手机上播放1.5G的rmvd格一点都不卡~爽~
Lt28h会卡。没Mobo稳定流畅，静待改善！
阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咔咔咔爸爸杜！星片爸爸额哭了：／…·：不啊啊阿人
版本低了用不了啊啊啊
s5830i 不能用。。。。
好不好用啊
歌词
打不开
播放720P的视频有点卡！声音都跟不上了！希望能改进！
第一次在豌豆荚里发表评论 在我的G18上完美表现，Vplayer这是迄今为止我遇到过的最牛的播放器，比开迅视频还强，播放1080P的电影很清晰很流畅还支持TS格式。
很好很强大，体积这么小的软件能播放搞清视频tp格式很不错了，不过效果还是不是很顺滑，偶尔有色块出现。
垃圾，打不开，坑爹
不错。稍有小bug。
720P RMVB 播放很流畅 非常不错了 1080P 播放声音跟不上画面 有点遗憾 还是豌豆强大 哈哈
水中播放无压力，小米行？
good
一直用mobo还没卡过,mx也用过,画质没mobo的好
可以
联想a65能用那么？
五分钟就停了
小米 。没压力
好棒啊！(*￣︶￣)y
202进去就直接闪退，郁闷，清理数据也没用，删了从安也不行，
目前最好的视频播放器
用过的软件中最好的一个！
重装，终于OK了~试试先
