虽然要梯子，但是体验还是要完爆优酷之流
没什么好说的，翻墙的三大动力之一！
翻墙了还是说没有安装google play☺google play安了还打不开，能不能有人教教我.
我的不行:
谁能告诉我怎么翻墙
共杂不许奴隶看外面的人权世界。不好统治
唯一的缺点就是不能下载视频
翻墙
虽然要翻墙，但还是不错的
谁能告诉我怎么翻墙！
太慢啦
下載不了
翻墙之后用浏览器登youtube 压根不需要安软件 哈哈
怎么翻墙
Google框架什么的好麻烦
三星的也不能用里面的google软件哇
这个只能在香港打开
垃圾不能用
已经带了梯子了为什么还要Google play服务才能用？只能说谷歌脑残！
s7翻墙了，你的手机没有安装google play +_+
翻墙免流一起上(๑•ั็ω•็ั๑)
为什么酷派手机用不了，即使翻墙了
完全无法更新…………
很好
好用
好low啊
小米MIUI有国际版然后下个VPN就好啦
s7不能用
不能用，打不开
用不了
新弄的vpn，就为的这个
安装不了，我好方~
每次一有root就必下
运行不了
哦我都翻墙了能刷新就是看不了视频，这是为何
一打开就停止运行
搞个VPN很好用
如果手机支持Google服务系统，不需要翻墙看！
看会channel
怎么翻墙
蓝灯翻墙啊。
YouTube is the best
good is very  nice!
不能用
ok dep
翻墙麻烦啊
华为怎么看不了
怎么翻墙啊？
買了vpn可以盡情瘋了
VPN,用蓝灯！(ps  蓝色灯笼)
翻墙用什么软件啊
三星s7e不能用。。。
好，超喜欢
翻墙的动力
国产手机用不了
没有谷歌框架不能用啊。。。
不能用
为什么华为mate8不能用YouTube？
用YouTube看台湾政论节目，我四不四撒
为什么卸载了play商店就提示没有play服务打不开，明明安装了服务的，求解（ps：有商店的情况下不闪退）
这个不是装Google play 就能解决的，国内的安卓机都是阉割版，除非自己刷 Google service 或者用安卓原生手机nexus 5这样才行。不是单单下载一个谷歌服务就可以的，需要整个谷歌框架，所以重新刷第三方ROM包吧！国内安卓机指的是华为，小米，魅族…………
看到有一半差评，我就放心了，果然大部分人是不知道油管要搬梯子的
无法运行？
安装了用不了
用翻墙软件就可以啦
唉╯﹏╰，这玩意儿得装Google视频才行，而且必须装到系统里
xinsiu
我還是老實的網頁翻墻算了=_=
谷歌安装器还有翻墙的都装了，但是打开youtube后还是闪退魅蓝note
没有谷歌服务所以翻了墙也打不开
翻了墙，看不懂
有什么好的翻墙
进一Q一群： 6522040  裙一文一件一万一部一A一片一免一沸一看，斗一是一高一清一无一码。本一裙一只一收一男一性，互一看一身一体，裙一里一只一谈一性，还一有一同一城一美一钕一可一約一哦。
打不开是为什么
好多国外软件都要翻墙 到底怎么翻
闪退了（泣）好可惜 好不容易能fanqiang了
为什么打来不了
翻墙看外面的世界，真的很刺激！玩谷歌，知天下！！！
好，太好了
danshihaishihaoxiangbunengyonga
很好用的
为什么要谷歌服务才能打开
인생은아름다워美丽人生
没有好梯子@Bear
为什么用了翻墙进不去，敲不开森
差
Google play上不去
GFW
上瘾
停止运行用不了
k可是为什么一打开就退出啊？
youtobe打开后停止运行怎么回事
日麻追个国产剧还要翻墙。万恶的广电总局
上瘾上瘾
上瘾全网下架 只能翻墙看了!!!
用啥软件翻墙啊
不错，不过需要过墙梯，但不是Youtobe的错
打不开是为什么
装不了谷歌服务用不了
蛮不错一下
翻墙用赛风
翻牆軟件有那些建議的？求大神指教
没有谷歌服务…
谁能教教怎么用呀
Play 商店还没更新 你更新呵呵
不会翻墙就给差评，比如说 55 用户：“怎么看不了，总是说与服务器断开”，就是个十足的蠢猪。单单下载Google play还不行，要整个谷歌框架都装上
评论这个软件的前提应该是要有可以运行，使用与体验的前提的吧，45%的好评率不可能是youtube的水平。而我看到大多数差评都是“运行不了”  “看视频卡”等，着实为大家的网络素质担忧啊:-|
love~~~
没有Google play！
a
好
love
翻墙动力，比国内某知名视频网站nb多了
能不能离线的？
很强大，但就是我的翻墙软件老掉线_(:з」∠)_
不错
居然要谷歌框架
不怎么样;~~
比国内强很多
自己没能力翻不了墙的就给差评！真是可笑，你是评价你的愚蠢。
安装google play需要root权限哦
mark
用不了的请下载谷歌三件套与翻墙软件(可以用赛风)
Mark
완전 짱!!!
没有googleplay,还是不能用啊！
nice
在海外的人因为没有google play所以用不了客户端呵呵
翻墙的动力
怎么看不了，总是说与服务器断开
很好 就是新版不是很习惯
还行吧，但一定要注册谷歌帐号才能进去。一定要翻墙
你们谷歌应用商店下了进去闪退是因为为国行的安卓机都受到阉割，谷歌服务体系被去掉了，要重新自己刷入。
51d30
没有google play差评
还好当初翻了墙
最新版视频卡住
不错
烂。。。
좋아요
下载了Google play还打不开。。
想要用的去度娘那搜怎么上play 商店，能上了，这玩意就能上了。需要翻墙。
不错
很好，就是不怎么喜欢中国翻墙，，，麻烦，，，
没有Googleplay打不开差评
很好用。
嗯，没有谷歌Play所以打不开
下面说还要谷歌play的真可笑，难道谷歌的的应用不用谷歌play？
为什么下载google play是闪退的， youtube上不了，求指教
为什么不能安装
然而我换手机了，我的米，不能用
翻墙之后还要谷歌play……郁闷～
尽然还要。。谷歌play
m
hottest 油管顶起
怎么翻？
m
已翻墙用户如果没有Googleplay服务是不是就打不开啦？
m
m
好
手机中没有google play服务！
翻墙路由器，或vpn
要什么谷歌play也不行。。还是网页好。。
好用，国内的都比不上
m
为什么安装不了？galaxy S5……
说要什么play服务不然还是看不了
为毛放不了。与服务器失去连接，点击重试
为啥要谷歌play才可以用？我没有谷歌play
用什么翻墙可以看？
fqrouter，安卓版，翻强就是so easy
m
wo ai youTube
5.0系统打开后FC！
表示用nexus  5 翻墙后完美播放。
你们都有Google Services？
m
为什么要更新Googleplay里没提示更新啊！还有怎么进去看不了
好用
为什么点击播放会出提示出错
怎么翻出去
没有google services 的手机怎么破
怎样才能用
要回到旧版呀，新版打不開好吗
上不去的不喜欢的都是笨蛋傻子
在哪里下载能用的版本
新版本看不了了，还是旧版本好用
打不开
哈哈，终于翻过柏林墙啦
尼玛升级以后总是显示出错，旧版本就没问题。蛋疼。快修复呀
fqrouter,好像是这个，有惊喜。我叫雷锋。
双屏真不错！！！搭梯子用着爽爆了。
好东西！
怎么翻过去啊
finish
YouTube!
双屏的设计很赞
赞赞赞,体验比优酷不止好一个档次， 可惜需要登云梯
笑看评论
国内被屏蔽了，不过我们可以翻墙。
用不了
为毛全屏之后只能看到一半？
不错
登不上去，用不了...哭....
有广告的么？
T_T打不开求教。。三棒子S4。。可以打开twitter 。。据说是谷歌什么什么的。。。我看不懂T_T
旧版能用，新版打不开了
笑看楼下油土鳖
喜歡
请用代理翻阅
生活美好就在墙外
...
墙外的生活很美好，油管很多，高清资源炒鸡赞
啊呸
卧槽全部都touch to retry根本看不成……
表示小米2A装了谷歌框架之后能用，不麻烦。
不适合Google+-_-#OMG更新快点啊
9508..打不开啊！
升级后，就用不了了，能快点改进吗？
没用几天不能用了。唉
剛升級，就打不開。⊙▽⊙手機不支持Google player.
小米用户就别装了，开了就闪退，除非安装一堆的Google基本框架～
搜索功能呵呵
呵呵
用不了这个版本闪退
打不开开开开开开开开开
升级后就打不开了？设备不支持部分Google play的应用，闪退？？？ 怎么解决？
进不去啊
赞赞赞，体验比优酷不止好一个档次
为毛用不了
刚发现这软件的强大，却被禁止用了
为什么升级后说手机不支持google play用不了？？？
打不开
最近两版本都不好，旧版用户别升级，升级后明显变烂，还没播放就经常卡死，清理内存也无改善。
升完级根本就打不开了！完全闪退！
YTB没有缓存是硬伤。。
用这个登游戏
Lan
打不开说个鸡鸡
内置程序也算是我安装，我的评论:不喜欢！！
用代理怎么都不行了
怎么登陆？
不懂“墙”的还是别下载了....
Fuck why it's not loading on galaxy s3 Fuck please fix it
絕對是好東西
最好视频网站，没有之一！
打不开啊！！i9300
It is so great, this application is very cool, easy to use, good!
登陆不了啊，点按无反应
下个代理，轻松上不是问题
国内已经用不了了。因为YouTube有好多少儿不宜的视频。但是上面视频学习或电影真心很齐全！
囧，真的无法登录，莫非国行手机要换一个谷歌服务框架？
未试过
国外也登录不了
更新后无法收看了！
在国外按登录也没反应 垃圾
垃圾
登入不了账号啊！一登入就错误
只是奇怪中国网民素质提升了
ok
一般人还真不会玩。同事的苹果有Facebook，问这是什么？
的确是刚下载就有更新，更新了才能用。然后有代理勉强可以看视频，但是不能登录也无法评论让我非常郁闷。国行手机，Google play都不能用，好多好软件都安装无能。好歹搞了个代理凑合用用吧。这样看来，除了保修，国行的优越性到底在哪里！！！！！！
VPN无用
刚下载就有得升级
大陸肯定看不了啦！facebook也玩不了呢！
用代理打得开水管，但是看不了视频，后直接用网页版的水管，没有问题。
应用源真的那么大丈夫？play市场的版本都没这里高，这敢信？擦
安装率估计一大半都是买水货手机的人(比如我)自动更新下载的→_→
用这可以刷油管吗
缅甸早开始解禁了，大陆就甭想了
那个安装play还是不行的要把Google play装到系统目录下的
楼下的，还有古巴，缅甸和伊朗也禁这个。
不翻墙当然看不成，笨蛋，中国大陆禁止这个，现在世界上只有中国和朝鲜两个国家禁止
我也是登录不了怎么办啊！
fygggghjdtvdf
升级了就怎么打不开了，我去
厌烦上
是的，我的也打不开视频，一直出现错误字样。上推特和脸谱都没有问题的，希望可以快点解决
不錯用
已经机智的找到了youtube登录闪退的key：谷歌服务框架！！！豌豆里有，亲测可用~
广告三秒，没理由不喜欢
要翻墙。不过非常好啊！喜欢欧美的朋友这个铁定得下。我还弄了DailyMotion和MetaCaffee.配合TubeMate非常好用！！
错误
看不到视频
可以看，怎么不能登陆。求帮助
为什么看不了视频？一直都是出现错误。。。开始我还以为是我的翻墙软件的问题呢，一个一个都试过了还是这样，推特就可以正常使用。拜托你们尽快解决啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用不了，直接未响应，进都进不去
hao
试试
看不到视频，，，
呵呵呵呵呵
去网上下载塞风3手机版，免费的翻墙软件
不错
laji
翻墙就能看了，真爽，推荐一个翻墙应用 shadow代理
我怎么直接弹应用失去响应的提示.......
建议用Googleplay下载，没有广告的，应用很棒！
在谷歌市场里面下载一个翻墙软件，fprouter.就这个软件，很好用的，可以用
用不起
不能用
上不了
翻墙了进入了可却视频看不了怎么回事？
在香港地區下載Youtube會自動轉換成中文版本，嗯嗯，很不錯
！！！很棒的应用体验
好看是好看，可我看不懂 都特么英文节目！
居然有将近两千万用户安装量，这什么节奏！
为什么总显示网络错误
翻墙以后，说要安装Google play。安装过后还是不行。。求解。。。
墙内的人民，唉
不会用的人，先学会翻墙。百度
翻墙可使用，翻墙软件“一键翻墙”用谷歌pay下载
安装后图标怎么变了
小米2s登录不上啊，老是说没有什么google play服务可我装了呀……
到豌豆荚下载一个Ladder，就可以用了
新版不显示缩略图
升级之后的版本狠不错，增加了小屏幕播放的功能非常人性化，如果视频可以循环播放就更好用了。
千万不要下，坑人
这是个什么东西，我们都不知道。
上Google paly下个一键翻墙 就行了
这应用这真的是不错的，真心喜欢~
For freedom
大神们，介绍点翻墙应用吧！
楼下有很多怂货，翻墙都不知道就瞎评论。
额  没用过就不要评论了吧。。。  比优土豆好多了
好，
这个很好，赞一下
怎么翻墙，求大神请教
好用，很清楚。
傻憋，不懂别乱说，还说装逼专用，逗比，不会用别乱喷
里面全是外文，看不懂，软件还挺不错的，装逼专用
如何翻墙啊啊
自己去下个vpn就可以翻墙上外国网了
在豌豆荚下载一键VPN就行了，不懂的叫我。
瞬间藐视楼上所有不会翻墙的人～Youtube就是好，哈哈哈哈！！
不懂為何要翻牆,打開手機選擇「play商店」下載就好了
什么叫翻墙啊，新人抱歉
不错，不过要翻墙
不能用
用psv的帐号登。。竟然进去了？？欧耶。psv万岁
好啊
没想到这么人气。
我来告诉你们，用ladder,豌豆荚里就有。打开以后点中间的圆按钮，先试用，不断使用就行了
网络问题，在wifi下都显示不出来，手机是G17（版本:GSM）
请问下，小米2用什么翻墙软件啊！知道的说一下嘛
Mark
翻墙之后也看不了是肿么一回事
如果用gae翻墙后还是无法登入，请关闭gae和youtube后将wifi切断，然后重新连接上，再开启gae代理并重新开启youtube应用，就会发现可以登入了～我就是这么整的。。。用gae还是不行的可以试试～
一直无法登入帐户，一登入就出现错误，
登录怎么登
都打不开……
在中国，好像看不了这个
总是显示没有网络
今天不知为什么翻墙后也显示没有网络
更新之后视频格式错误，谷歌服务框架也是最新的了，怎么破？
受不了
好吧下载直接是中文版,不错。
good
想用这个应用的联系我，575173276
如果说优酷是长江，那youtube就是太平洋，甩优酷N条街没商量，无论是内容还是兼容
终于翻墙成功，youtube走起~
用ladder一键翻墙吧，无限试用哦～
很好很强大，没有令人蛋疼的广告，偶尔有也只需等五秒。另外，只有出去，才能进去，切记。
Good！
安卓翻墙用shadowsoaks（英文版），不用设置只要打开就可以了。低调，低调。
懂翻墙飞过....
卧槽，gae没法越狱了，又不能删除又不能更换旧版本，显示什么格式不支持尼玛。
！。，？…，。～？
翻尼玛赖皮，还不如百度，懂不翻你妹的墙，就在那里炫耀，尼玛玛皮
去年买了个表，gae还要root蛋疼
不会翻墙就在这里bb垃圾不能用的真废物。
要翻墙
不好用
不会翻的搜一下gae 代理
这里的视频可以看到许多政府刻意隐瞒的事情，是为聪明人准备的应用，gae其实是google的信息全球化产品
下豆荚加速器就能翻墙很好用
不能翻墙说个屁，都是共产党干的好事
我翻墙了，但是我看不懂英语，视频也不可以看
怎么翻墙
好;-)
好.
同步装gae代理才行，豌豆就有
为什么过墙了还是无法连接网络？facebook都可以啊
据说太阳系还有四个国家上不了Youtube,天朝只是之一
不会翻墙下什么youtube啊
好啊
打不开
不就是VPN至于这样吗 你们以为自己翻个墙很NB啊 谁不会啊
尼玛 会下载一直在骂不会下的 尼玛说出来会死阿
怎么翻墙啊
土包子别下，要翻墙的…
英文怎么不去死
翻你妹墙
这是为少数聪明人准备的好应用！good job !
一砣屎的的影视软件！
加载失败！
看到那些没翻墙的人说上不去笑了
在大陆，这个是被屏蔽的！
用vpn翻墙
坑爹啊 下了打不开  网络出现问题 NND 明明好好的
呵呵
为什么我的打不开呢，用无线网和数据网络登陆都说网络有问题？可是网络很好啊？？求解？？
终于搞定了有木有！！！太激动了~\(≧▽≦)/~啦啦啦
手机怎么翻墙啊
咱内地的就别下！唉～～
看到一千多万人安装。。都能翻墙么。。
为什么我的手机怎么不能使用呢？
香港人有些。。。呵呵
全球只有四个国家不能使用youtube，朝鲜，伊朗，伊拉克，还有一个我忘了。
什么叫翻墙？
这是什么游戏吗，
为什么登陆不了账户阿？提示【你的手机并未安装google play服务 所以无法执行这个应用程序】
p
要翻墙，翻出去了，才能看。不然没戏。
打不开
怎么翻墙教下
翻墙后用
不能翻墙的就不要下了
怎么老说网络有问题啊！
不能用
爽啊     手机也能看这个了       哈哈      这个翻墙也很正常啊
好东西
就知道翻墙，翻你妹。
用GAE翻了页看不了视频，看样子是GAE不行啊。。
大陆玩家翻墙吧！！不翻墙肯定进不去了！
手机自带的，怎么卸载呢？急
VPN设置后能进  但视频一直载入状态
这个软件要翻墙的，才能看上面的视频。也就是要使用vpn代理
你們連不了線是因為youtube被中國封了，要翻牆才能上，而我在香港完全沒問題，說垃圾的腦袋壞了？
这个要翻墙才能看的。那些说看不了的，你们翻出去了吗？
配合gae代理使用。剛才的評論好像被吞了……不會設置的可以去網上找教程…美中不足不能登錄，不知道是操作問題還是bug
垃圾！都打不开
介个要翻墙，不会用就说人家垃圾，真为某些人智商拙计
垃圾，打不开的
怎么老说网络有问题打不开啊靠！
第一次 ，呵
打不开
根本打不开，，，
大烂特烂！
网速给力的情况下，也打不开这网页。不好用。
翻什么墙啊？直接偷渡过去多好啊！
英文&hellip;&hellip;&hellip;
翻你妹啊啊啊啊！！！！！！！！
挺好的，翻墙无压力啊，哈哈
怎么翻墙啊
会翻墙很有优越感么？秀下限么？你智商很高么？
gae代理，装了那个模块，还是不能用内置浏览器意以外的翻
看来这里说翻墙的都是傻叼 不会翻墙的没文化
表示不会翻，又是英文，所以不用了。
垃圾，完全打不开，我的9300都用不了，每次都说网络有问题，不管你是用的gprs还是wlan
翻墙这点常识都不知道还活着干嘛
下面说软件垃圾的sb们。翻墙懂吗？？不懂去百度。。真么常识的东西多不懂还好意思在这里大放厥词。。蠢钝如猪！！！！可笑可怜可恨！！！
一群傻瓜，不知道这软件要翻qiang的。还说什么垃圾。
打不开
不好
good.
三太子表示毫无压力
什么人呐，自己没本事翻Qiang，却怪软件播放不了，智商捉鸡
不如旧版本的好用，虽然频道可以一目了然了，但是有点太乱了，我以前都在YouTube上听歌，现在音乐频道也不如以前了-_-||还有这个需要翻墙！
压根没法看。
唉，不给力啊，当局的保护政策啊，太不开放了，没意思。
没中文版
各位大神！求翻墙方法！
自己不会翻墙就别说垃圾行吗？
垃圾，垃圾
good.
一直加载个G8
麻烦……
大众的评论是对的，垃圾一个
对于这个需要vpn的软件毫无吐槽之力了。
看看
去安智市场那里搜youtubeNow这个是目前为止唯一可以直接看sp的神器.
好用！不过更新之后视屏打不开，一直在加载
没什么用
到现在还没root过，手机痴还不会，，，，
0.0
用vpn也可以的
垃圾
一直安装错误
缓冲慢！还一段一段的缓冲！
豆荚咋了，我的是2.5.16，非要提示升级到4.0.8，烦死了
东西是好东西  就是下载下来显示错误 暂时没用上
卸不掉
好东西，不是一般人能用的
怎么翻墙？
翻墙后很好用，界面整洁方便.      可以看到很多国内看不到的资讯..
H
手机是HTC G11 Incredible S系统Android 4.0。在加拿大也还是不能登陆账号，重装过了。有其他G11用户在国外也登陆不了吗?
中国网络把这个软件屏蔽了 ，悲剧
怎么用户名登陆不了啊，是不是软件在中国设置方面没有做好啊
垃圾
根本用不起来
说要升级 升级了就是失败 还老是显示要安装 想删都删不掉 烦死了 明明4.0系统才能安装 也不说清楚 弄得这么麻烦!
不好！版本不够升级了安装包一直会弹出来却删不掉！
你水管啊你水管，水管还没接进天朝，不会的人洗洗睡吧
推荐用自由门翻墙，我电脑手机都用它！
天朝v5
哈哈，系统自带的
