其他的都不错，看电影,看视频全是立体三维的，就是要戴眼睛，如果不戴眼睛就可以看vr视频就好了。
太爽了，好酷的 3D虚拟现实 播放器，简直身临其境
很不错的一款VR播放器，片源多多，观影体验也很棒。
看各地景点，真的有身临其境的感觉，虚拟现实真的很强啊
VR视频真心赞，体验了下，感觉很不错，希望内容再多一些。
非常棒，特别喜欢这种虚拟现实的vr电影效果
最近对虚拟现实很感兴趣都下下来体验下，希望早日能实现游戏的虚拟
很好用的虚拟现实空间，，里面的VR电影观看流畅无阻，视觉体验超棒呢
第一次用，很好用的vr播放器，很好的体验，推荐
vr体验很棒，布局设计特别人性化，小功能体验特别棒。
第一次体验VR电影，感觉好真实逼真，希望能够增加更多的资源。
内容很充实，资源很丰富，更新很快
VR视频看着就是爽，体验超好，界面我也很喜欢，一直支持
很喜欢这上面的VR视频，界面什么的设计的都非常人性化，赞一个
一直关注VR领域，这个应用一出来我就试用了。居然还有VR社交功能，也是出乎意料了
太强大了 vr影院就是不一样，超赞体验 。高科技十足 值得推荐
很喜欢，最近迷上了vr视频，体验实在太赞了！！！灰常的人性化，nice哦
页面简简洁，操作也很简单，功能多多，观影效果也很棒，以后会继续支持的。
vr的体验太棒了，我看到一堆妹子在我面前跳舞，要是有体感就更棒了。
太神奇了，vr影院超级棒，着迷，太刺激了
VR播放器特别好用，观影效果很棒，一定要推荐给大家。
原来vr是这种效果啊，好神奇，很喜欢这种的观影效果
VR影院特别好用，VR播放器给人的感觉特别真实！很喜欢！
比较了几个VR应用，这是最好的VR影院的体验。功能效果都十分人性化
给人的感觉很真实，VR操作体验非同一般。
每次版本更新都有体验很好提升，VR 电影视觉效果太赞了
耗费流量很少，我喜欢
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
非常好用
非常喜欢，希望可以越来越强大
很喜欢，不能更赞
用了好久，很好
确实很不错
整体感觉还算不错
超级喜欢，太厉害了，加油
别出心裁，好作品哦
用了很久了，依旧很喜欢
软件做的方便贴心
内容精致，简单易用
好像还不错诶
很好用啊，运行很流畅
界面感觉高大上，让人看着就很舒服
做的很有特色，很喜欢！
因为喜欢，所以支持
总之很好就是了
制作精良，创意十足
很有特点，很用心
真的好棒呀
好用，不解释
太好了，顶一下
没什么可说的，就一个字，好
感觉很强大，就是不知道怎么用
好棒的
我一直在用，一直觉得很棒
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
软件不错，很好用，打开就直接上手了，不错
挺好的 现在都离不开了
不错的软件，很实用，感觉挺好！
挺好啊 不错不错
特别好的软件，超简洁
刚刚使用，感觉不错
特别好的软件，超简洁
不错，越来越好，满分
全五星，非常不错的软件
特别好的软件，超简洁
不错，越来越好，满分
刚刚使用，感觉不错
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
非常喜欢，希望可以越来越强大
比其他多了很多功能
界面简洁,操作简单,易于上手,非常棒的一款应用!
刚刚使用，感觉不错
各方面都不错
软件做的发便贴心
牛的软件，方便
挺好啊 不错不错
非常不错的app
用起来还是挺贴心的。
软件非常棒，非常感谢
使用方便，界面舒适。
总的来说很不错了！
不错，蛮好用的
更新后更好用了
真的很不错，支持！
很不错的一款实用软件
鼓励一下，超好用的
软件非常好
很好，依然强大
云笔记非常好用，简单 简洁有效。
真的非常好的软件，基本符合了我对这类软件的全部要求。
超出下载期待值太多了，无敌赞。
太方便快捷了，一直在用。
使用特别方便，功能也特别带感。
啥也不多了，超赞!
界面清晰明了，功能选择也很多，很方面，5星支持。
在三次方中重新找回了失去联系的旧人，很感恩，支持。
下了三次方后，长了一打又一打的智商。
喜欢这个软件，特别是云相册，很好的解决的照片多的问题。
赞赞赞，这么棒的软件找不到不赞的理由。
智能波比真的是太可爱了，超便利的。
经常在精彩分享中看到很赞的文章。
语音呼叫又准又快，很好。
真正的走到哪，生意做到哪的软件，不错！
朋友推荐的一款APP，非常好用，功能齐全，简单易操作。
相信三次方的品质，支持！
很不错的软件，有点意思，做得很用心。
很喜欢这个APP，理念啊价值观啊页面啥的都喜欢。
第一次主动到app上评论，很喜欢三次方，希望能越做越好。
内容精致，个人觉得不错。
有层次的三次方，丰富生活的伴侣，长见识的软件。
光看简介就兴冲冲地下载，内容也特别喜欢。
三次方很不错啊，好的开端，一定会越来越好！
软件做得很精致，内容很棒啊，完美。
相信如我一样，在看到三次方的时候都是惊喜的，很棒的软件。
软件挺不错的，内容很丰富，还有很多成长的空间，软件本身的出发点很好。
三次方还是很好用啊，酷炫感十足。
莫名对三次方这个逼格有特别的喜欢。
特别喜欢3种身份这个功能，相当赞，也是别的社交软件所没有的。
强力推荐啊！超级无敌具爆好用！
给10朵小红花，很棒！
非常容易上手，风格也很好看，界面清爽，超级棒。
这个软件很与时俱进，能满足很多人的需求，功能很棒！。
智能语音很方便，反应也很快，太棒了。
这个软件相较于其他软件附近的人，区别还是很明显，真的是由近及远，很真实。
功能强大，vr片源广泛，画面效果清晰，稀饭！
vr资源好多啊，好棒！而且还360度全景观看，简直是太爽了。
一直听朋友再夸，很好奇，打开一看，感觉三次方真的做得不错，界面简单，类别丰富，都不用自己在去搜索了。
对于一个懒癌的人来说，写个评论实属不易，证明这个软件真的超！超！超级赞的！
必须5星啊！全景视频，vr频道很全，重点还免费，播放特别流畅，非常好。
第一次评论就给你啦，感觉很好用，是我用过功能最强大的应用，以后会继续支持的。
女生最大的困扰就是照片太太太多，内存再多也不够用，三次方的云相册太方便了，即拍即存，而且打开相册欣赏照片也很方便，马上就可以给亲朋友看。
总的来说很方便很简约的一款应用，操作什么的都很方便，功能也是无敌的。
一个能给你3种身份的app，再不下载你就out了，相当nice！
功能真的是很齐全，用过之后才知道这真的很好。
谁说三次方不是一款超级APP我跟谁急，真的很赞
找不到形容词了，功能强大到没谁了
感觉这个软件功能好强大啊，最爱夜聊功能了，再来个女朋友就更好了。
强大的vr功能，和我的vr魔镜配合的天衣无缝啊！赞赞赞！
真的非常好，本来苦于找不到VR资源，没想到这里这么多，而且非常快。
这款应用真的很不错，设计得很人性化，界面简单，使用起来也很方便，重点是功能，只能说，强大！很强大！非常强大！
页面的设计感觉挺舒心的，使用方便，通俗易懂，功能也是强大到没谁，看上去平平，没想到暗藏这么多小心机，实在大大出乎意料啊，最爱vr频道，希望多多更新啊，已推荐。
用心做的软件就是好用，各项功能都很人性化，特别是VR频道啊，对比其他家的，真的是很好，不推荐都对不起自己了，真心爱上。
