讨厌
不错
不好
非常喜欢　                  |||| 　 (((((             ❀            ))))))) 　 　 ⌒＿＿＿＿＿＿＿＿⌒
好差！
界面丑哭，根本不能用，换几个片子都卡在读取不动
又能使用了。但能不能经常更新一下吧！快丑哭了
好烂啊
没办法正常使用
风格好差劲
没想到，你竟是这样的薯片
真垃圾。没想到更新只是换了logo图片。
真是太差劲了！
丑哭，加载还特别慢
就没见过这么恶心的布局，可以看出薯片出的手机是个啥尿性
漫
23333没想到你是这种薯片
薯片
原来你是这样的薯片。。。
只是为了太子妃升职记，再不重新上架就卸载了哈。
没想到你是这样的薯片
我擦，真他妈垃圾，设置里居然只有视频清晰度选择，下载路径选择在哪呢？其他设置在哪呢？
太烂，根本不能看
烂到爆
烂爆了
行，就有时很卡
不好
没想到你是这种薯片
没想到你是这种薯片
你竟然是这种薯片
没想到你是这种薯片
原来你是这样的薯片，抵制
你居然是这种薯片
没想到你是这种薯片
抵制无良企业
没想到你竟然是这种薯片
抵制！
垃圾薯片
不能全屏，垃圾
再也不吃你家薯片了
卡卡
没想到你是这种薯片
卡
你竟是这种薯片
没想到你是这样的薯片
欠你一个差评！
没想到你是这种薯片
对不起，我欠你一个差评
你居然是这种薯片
你竟然是这种薯片
你竟然是这种薯片
你竟然是这种薯片
反正是差评
没想到你是这种薯片
再也不用了。
垃圾，滚出视频界
没想到你居然是这种薯片
竟然下载不到。
没声音啊！
还好
不好太烂
前两年hd版本的还有超清，而且流畅，现在是怎么啦，越做越差，倒退了
垃圾，居然没有超清。
界面不好看，点击节目直接播放无法选择其他日期的节目。
缓沖大慢了
特么的 这是给电视用的吧 前进 倒退 声音 亮度都不好调
一般般
垃圾软件，希望删掉
10086
很好，就是主题太黑，还有下载速度太慢了，希望能改进一下。
太惨了总是无响应
电影都打不开
好
大乱了我要去的。
不好用
我是什么的
画面效果好，片源比较充足
很好
。
比手机版差太多
垃圾，一直显示启动有误，闪退
非常好用，画面比其他视频清楚10000倍。
不能下载，最好尽快维护
最近老退出，所以更新需谨慎.最近有些任务添加了，就是不下，一直是暂停状态，你点了开始，就是有暂停，就是不下载
下不了呀！！！
差评，老是推送没用的东西
垃圾啊  里面的视频大多内有播放地址，要你何用？
app 做得太差了，是外包做得吗？
好
太棒了爱死了0
太好了一亿个赞!
不好
从前天我的平板就启动不了这个软件了，你们又吗的弄什么了，
垃圾中的战斗机，两个字:滚粗
垃圾！老是闪退！而且很多片子根本看不了，都是花絮没有正片，选择功能也很无语！直接卸载了
想下这软件试试是否高清播放（HDMI）
卡
不兼容啊
还是优酷好用
更新慢，不重视HD版。手机版上平板又不好用，放弃了
好卡，没用…
原来还挺好用的，最近开始越来越难用，卡死了……
所有版本都是获取数据失败，是怎么回事呀，快更新了
登陆不上
乐视不好使了，后台知道吗
图标，太大了，
不好用
他妈的，上不去，玩呢
好卡的
VIP会员连个超清资源都没有,web版承诺的全网无广告也没做到.一年400多实在不值,不会续费了.
怎么一直登陆不上
登陆就提示错误
登录不上。
太垃圾了
我去。这什么玩意。刚下载完就什么获取数据失败。真恶心的软件。
不停的推送很烦人
本来能看，昨天开始突然打不开了，总是提示“获取数据失败”。有更新吗？
很卡
不能后台下载
推荐
很好用
不能用
获取数据失败
不知道为什么会跳集，刚看五分钟就调到下一集
闪退
这个是给平板电脑用的，大家不要下载到手机上用，我安装到平板上用的挺好的。
买了个lg电视，安装以后也是很好用的！！
真卡，后台推送关不掉。
非常流畅，界面超赞
垃圾，要看的电影都搜不到，出来一堆花絮之类的。垃圾中的极品
页面太大，4.3的屏幕都显示不完。
获取数据失败
挺好的！
不能更改下载到SD卡中
垃圾
打不开，获取数据失败
一直都是好货 而且又是高清地
上当了，字尼码都快放不下了，山寨垃圾货
不错，越来越有百度的范了
想想好就吃在
山寨垃圾一个
垃圾到爆    老闪退  还卡 卡了一会  又重新退出   =_=
百度电视剧比这个流畅多了，而且还很全哦！
资源还不是很多，播放有时还会卡！希望改进啊！百度比你强多了
垃圾阿！放着放着就自动退出到影片介绍，点了重新播放还不能续播！
总是看到一半就没声音了
怎样禁止后台运行和提醒？默认后台已经很恶心了，为什么还不能关掉
看不了
很好看，就是要收费的太多了
得版权者得用户啊！
这款是给平板电脑用的，分辨率不对，重屏
好
很好用
打不开
官方1.6.1你特么就有了1.8版本了？豌豆荚的东西越来越不能信了
以前的版本非常好用，怎么升级后老是卡不说，就连屏幕里的人都变形了呢？又瘦又长的，看着不舒服
这是我用过的最好的手机视频软件，高清，海量视频，一点都不卡。赞赞赞！如果卡，可能网速不够，那就用另一款，不是高清的，也挺好用。但是，有个小问题，就是音量控制键和暂停键竟然是重叠的，影响使用，希望改进。
看不到全屏，
h还没看呢
之前装的那个版本的用的很爽，自从升级到1.5之后看视频老是卡，声音和视频不同步！
这有几个版本？以前反正装过一次，还可以
好东西平板我压力
熊猫喜欢看复仇者联盟
不错的视频软件！
