非常好
也不错
不好
能看的电影太少了  都是别的网站或APP免费的
烂到不行！烂！烂！烂！烂！烂！！！
？
一片空白
菜菜菜
下载了安装连名字都不对！还要偷偷发邮件的权限！
有些电视下载不了
好软件，特别是可以分别列出需要的视频，别的视频软件都是一股脑的把视频全列出来，就冲这个，五星好评。
根本打不开
一比吊糟
好烂(
搜索哪里字都打出来。有点失望
烂
烂
。
擦，后台自行下载的，什么鬼
太好了
都加载不进去
配合迅雷口味更佳
太好看了 视频不清楚
不全
能看盗墓笔记吗？
太破烂了吧!
加载不出来是什么鬼
拉扱  老是加载中  要晕了  真着急
有花千骨吗？
不喜勿喷。默默删掉就好。you can you do  no can no bi bi.你们滴明白？？？
好
不好
5.01系统播放一直卡死，出现白屏。资源不是很全，断尾求生，迅雷不想当年了。
好
快更新吧
好像是说有东京喰种，我才下的。。。
一直闪退好吗 缓存的视频看不了啊…之前用的挺好 最近也不知道怎么了ps资源很丰富 如果性能再强大点会更好
只是因为有舰队collection才下的
要是有电脑版的那样清晰就好了，广告有点太长了
从来没评价过一个软件的好坏，但是这次忍不了了！这TM是神马渣渣软件，你要是能正常播放例如mp4格式的视频那好歹也算是个播放器软件，但是你连自己家格式的视频也播放不了，这岂不是丢人TM给丢人开门吗？软件崩溃，无法播放等等各种问题层出不穷，除了用这个软件耗费流量以外没什么用了！工程师们，赶紧改善吧！
垃圾，，，，，，视频不清楚
下载慢
视频少，居然连奇妙的朋友都没有
不好，
开罗
确实垃圾，停止运行，搜索不了
不错
垃圾，动不动就说已停止运行，还不能看1080p的资源
好
crash
广告越来越长了，真烦
垃圾，强制下载软件！
我
为什么不能搜索影片，还不能注册
好
不像pc版可以搜字幕...
不好
垃圾！总是播放出错！
拉，，，
！！
搜索都不能搜，wifi满格说我没有网络
慢
不能缓存  真垃圾哎
缓冲完后离线看还给我显示缓冲百分比？而且卡在那里，不快进看不到后面
md，打不开电影播放界面
不好
fggg
为什么不能连远程设备呢
差劲
占用内存太大
还好
用得太郁闷
赞一个
不好
赞
无用的垃圾啊
视频不全
有可能和手机不同步吧！晕
想看的都看不了
经过快播这一档事儿，所有播放器全都在修改，哎。。。越改越烂！大多数播放器好多视屏都搜不到了。。。找个恐怖片都难。。。彻底伤心了
搜索的打字功能有问题，都不能正常显示。卸载了。
。
魔
迅雷影音比这个好
资源还是太少了，并且很多影视节目都是需要收费才能观看，而且反应速度很慢很卡，非常的不方便使用。
太难用啦
下载的电视看不了的
升级后闪退
不好用
太好了，只是视屏比较少，但都是正版的，没有那些乱七八糟的视屏
绝对想不到的是，这个才是最好的电影播放器，我看《窗台上的男人》，只有这个播放器才可以快速的打开播放，而且是全集，不是所谓的片花，片段，亲，你们可以试试收视看看就知道了
经常闪退。。。闪退后还老是找不到下载文件。。。下载东西，只能停留在下载界面，切出去一会儿就后台运行没有了。一点都不智能！垃圾！
什么破播放器 下载好的电影看几分钟就要缓存一下 几分钟缓存一下
能看柯南日语吗
有的片搜不到
125940点bm3点us
有好多都看不了。 真心不会再爱了
嘈!越更新越进不去!呸!
快来
神器已废~
怎么看黄？？？
电视剧有删减！
不能打开。。
好垃圾，预告片也要钱。
能看谢文东
不怎么样，离线看声音跟画面不同步
无线闪退
一打开就死机
不是为了看谢文东鬼才下呢
好看的节目多，不错，我喜欢！看节目流畅
我妈妈下了这个软件，还不错。
不是为了看谢文东我才不下
喜欢这个软件！
看谢文东装的有1080p看
下载太难了
弱渣
特好，喜欢。
蛋疼！想看什么就没什么！
下载的时候要卡，，下载好了，看也会卡，希望你们改照一下这软件还可以
没啥
HAO
垃圾
没什么不播放，放完广告就在缓冲，一直不演
很喜欢，很方便
广告实在太多！！！受不了！！！每播一段视频都有前后两段广告！！注意，是每段！！
不好
为什么离线缓存了还要流量
弱  缓存了 还要需要进度条
看黄就搜90348.bm3.us太给力了
真心好用！
为啥老是进不去
火影都不能看
怎么看黄啊
谢文东这个能看不
不知道为什么，我的看电视有点卡！
不好用，资源少，而且老是自动跳出，关掉之后又弹跳出推荐的垃圾片。真的很受不了。
垃圾
看电视剧时老是播放错误还得重新看
这主要用来看电影，什么狗血电视剧，狗血综艺节目就绕道吧
开玩笑吧。。。 这都是谁推荐的啊，听你们的都瞎了！！快乐大本营没有，RM也没有。。。。 想看什么没什么(°ー°〃)
还可以，很不错。
迅雷做的不错广告在我手机上很少    102122.bm3.us恳求帮忙点个赞谢谢
手机搜索 99195.bm3.us看刺激的进
能否替代快播，哈哈
这个其实是众多视频软件里最好用的了，视频多，不要钱，高清。
、、、
太让我失望
其实我一直都喜欢这种界面…感觉很清爽的…但是可惜感觉不顺手…
不错
真先进。
有《坏蛋是怎样练成的》的吗？？！！
腾讯的就是垃圾
看不到！
没有字幕
太差了，一点也不好用。
好，可以！
垃圾
没以前好用
不好用
没字幕，无爱
打不开
有些电影没有
好
垃圾
不好 综艺节目下载不起来
不好
没有电脑版好。挺失望的。
我的设备不支持播放此视频，那什么设备支持？
下载后的视频看不了，一定要在线看才行。劝各位亲不要下载，太烂了。
迅雷终于有进步了，不过播放本地视频 时看不全片名，连那集看过都不知道，希望改进。
资源太少了，没有美剧
更新了又打不开了
电影基本好看点的都VIP，然后优酷其他的免费？还有网络明明好好的，搜索就是说网络无连接之类的（可以看电影却不能搜索）最最无力吐槽的是向上手势的菜单居然全白的，一个字眼也没，点点才蹦出更新，退出，，，弱爆了
。！。？？
从电脑上下载的xv格式视频，平板上看不了，求解决方法！
打字搜索怎么乱跳
千万不要下载，突然打不开了，里边的记录全部丢失，同类型最差，没有之一
请问会自动下载字幕 吗？
还没下载，不知道有没有自动搜索下载字幕
不提供离线下载，旧版本更方便
不错
看的时候总是过几秒就要加载，流量总浪费很多，有时还卡住的。
好就是好
更新了就那么垃圾了，讨厌讨厌
哎
更新了一下  就不好用了  考︶︿︶
。
一般
怎么横屏只能一个方向
赞
垃圾
找不到下载功能，资源较少
后台吸电bug补了没？
手机软件做得好，奈何资源如此少。
这个版本设计很赞，为设计师点个赞！  功能绝对全，只是你们找不到，用惯之后觉得很好用。总之就是迅雷的设计师很赞
可以
8
不知为什么，看的时候，总是播放失败
晚上偷偷后台耗电！一晚上手机电都没了。都禁止自动启动了。还是没用。还是后台运行
挺好的
后台太差。虚拟按键不隐藏。
后台根本停不了 一直偷偷运行
虚拟按键不能隐藏了-留你何用
这后台电量走的。。。无力吐槽。。
无法在线匹配字幕。
为何我更新后本地视频的刷新键不见了？？？你们这是搞得什么？
更新了新版本，可是删除视频在哪里？？
为何老闪退！！！
手贱啊   操  一更新完不能看的了
可以播放迅雷网站上下载的XV格式电影，其他的就不觉得怎么样了
开就卡，靠！MDB
无法播放此视频
各种最全。。加载略屌好慢
老卡住不动了
。。。。
下载速度慢
赞一个
为毛无法移到SD卡
赞一个
资源也很少
闪退
喔喔哦
根本就用不了，一打开就闪退
各有各的特点。这个里面的视频比较清晰不刺眼一般都能博放。
?
用不了
已经卸载了 从昨天晚上到现在一直闪退 暂时用爱奇艺看 《来自星星的你了》
闪退，坑爹，以前的版本确实挺好使，更新了之后就不能用了
看着看着就闪退
老是自己退出来，根本看不了视频。
为什么都说不好;-)
好的我国
安装不上
缓存视频的时候会自己暂停,片源少。烂得要命!!!!!!!
下载速度慢,
缓存视频一会儿速度就降到20k/s.难道是我网有问题
有唯一一个缺点！好多视频搜不到
爱来可
水军真多
不能自动播放下一集，不能设置下载路径。。。。
次奥，下完电影，空间全满了，还不能转到外置卡里，看不了电影，玩不了游戏非得删东西才能看，机器运行慢得和孩子吃饭有的一拼了，最头疼的是居然限制格式。
我是为了看三国才下的
我觉得这个算不错的了，很快，说差的人才是水军吧！其他软件卡到放不出的时候，用它就行，真不知道为什么说他差
垃圾，打开就自动关闭，根本就打不开，还在说这好那好，先把这个弄好了在说吧！超级恶心的
垃圾，资源少到爆，
迅雷的水军也太牛了吧！？名字还是写个中文的吧？
原道n90双擎s升级后闪退！望解决！
垃圾
哎语言画面不一致啊
这个确实很快，如何放电视上看啊？
功能强大，速度很快。赞
嗯不错 一直在用 喜欢
资源多，喜欢。
界面喜欢哦，蓝蓝的。
超级喜欢看电影，嘎嘎，手雷一直在用。
不错噢 推荐哦 下载速度很赞噢 可以试试噢
还有推荐电影哦，不错。
一直用，安卓手机必备软件。
WIFI看电影很给噢。赞赞
J界面不错。继续保持。
软件还行，推荐一下。
手雷不错，更新后更速度了。继续加油。
下载速度确实进步了
离线下载不错，好用。
现在二维码确实很方便哦。赞一个。
升级后不错，速度更快。
赞，推荐软件。用了不错。
给力啊，速度很快。
看电影不错，在线看。
资源很丰富。下载也给力。
新版本打开就报错，nmb
优点只有一个，就是视频资源很清楚，其他的都是缺点
水军不要这么明显好么？本来想下的，但是你这么一说都不敢下了，，好东西是不用水军的..
全是水军
蛮好用的 内存好像还蛮小   60M运行内存而已   但是  为什么连变形金刚都不能下载！！！建国大业根本就搜错了
这软件绝对是迅雷的专属啊！这高清效果不是用说的，除了支持全高清1080P还有更多的播放格式任你选啊~~。
其实这个软件我感觉用的的都挺顺手的，像下载、缓冲速度和资源都是最优的，不过偶尔会出现闪退的情况，希望改进啊~~
这软件绝对是迅雷的专属啊！这高清效果不是用说的，除了支持全高清1080P还有更多的播放格式任你选啊~~。
这个播放器是值得推荐的，无论是从画面，缓冲速度还是独有的XV格式播放，真心的觉得只有只有的好东西才值得和大家分享
身边朋友都说看电影就下迅雷看看，我是经不住他们说道，下了一个看看，没有想到的是这款播放器竟然还有自动匹配字幕的功能，真的太棒了。
目前市面上的播放器层出不穷，广告遍地都是，能找到一款没有广告的播放器太难了，迅雷看看你真的做到了，力挺你！！！
身边朋友都说看电影就下迅雷看看，我是经不住他们说道，下了一个看看，没有想到的是这款播放器竟然还有自动匹配字幕的功能，真的太棒了。
使用效果不错雷友推荐不错，有片子可以看了。好用
现在像这样没有广告又功能健全的软件已经不多了
点播服务很赞，几乎是想看什么有什么啊~
喜欢这款APP应用是看重他无广告的亮点哦~还有就是高清大片很享受！资源也很强大~很满意
算是用起来比较方便的一款播放器了，因为可以直接在屏幕上进行调节，很顺手！~~值得推荐一下！
支持迅雷全新交互，视觉设计、清爽简洁避免广告影响视频画面
喜欢迅雷看看，这里可以看到高清的影片，缓冲时间短
这么多播放器，还是迅雷看看好用，力挺
迅雷在线看的网站可以直接观看在线高清大片，很给力~！
手机上用迅雷看看也是一种享受，真的觉得很不错，高清视觉盛宴
迅雷看看绝对是可以带来高清画质的软件，很清晰很顺畅！
相比同类视频软件比高清是绝对优势，操作和界面也很简单明了
强大的资源，快速缓冲，离线空间，多格式播放，功能很全，能想到的几乎都想到了。
综合一下我感觉迅雷看看是目前市面上视屏播放软件的佼佼者
强大的资源，快速缓冲，离线空间，多格式播放，功能很全，能想到的几乎都想到了。
挺不错的软件，看电影的好帮手~很喜欢！！！！
终于有一款画面很干净的视频播放软件了，不用再被漫天的广告骚扰了
在PC下载的电影，可以同步到离线空间
身边朋友都说看电影就下迅雷看看，体验了一下果然资深
非常满意.比其他播放器强多了
下载操作便捷 体验很好
一直都在用的播放器，晚上用迅雷看看看电视和电影。
资深雷友，看迅雷N年了
书签记录播放文件可以随时记录观看进度
丰富的影视库，包含海量的电影、电视剧、综艺和动漫等影视内容看电影的必备
丰富的影视库，包含海量的电影、电视剧、综艺和动漫等影视内容看电影的必备
很喜欢使用网页传输方式
迅雷看看的动漫是我最喜欢的
喜欢迅雷看看的离线下载功能
清晰度很高，很满意
喜欢迅雷看看的离线下载功能
用过迅雷看看会很习惯不想再换了
总体用起来不错的，推荐使用！
迅雷看看的动漫是我最喜欢的
在线下载快，本地播放更专业
片源很强大，操作方便，无广告，懒人必备
在线下载快，本笃播放更专业，值得推荐！
界面符合设计很规范用起来很顺手
付费频道的大片很强悍
丰富的影片库在线流畅点播服务，很好
支持迅雷看看，不卡才是王道！
版本更新的很快资源更新的也快
真正的高清播放器.就是高清
其他的播放器就是动不动就来一个广告
功能蛮强大，视频量也很大
貌似会员能有更多的电影可以看
界面风格很好看，很喜欢
好神速，不愧是迅雷看看
其他地方搜索不到的电影。在迅雷看看一搜就有了
晚上看看电视和电影都是用迅雷看看
真心不错，我去
