超好的应用~
666↖↖↖↖
安装不了？？
.
好看，还可以
♡
最新版的加载有问题，我其它的应用网速都很快，就这个加载不出来
安不了！
要不是里面有翻译了的Springtrap song，不然我怎么可能还下载
卡啊卡啊
斩服少女^ω^nice
加油！
蜡笔小新没有了！！！！！！！
转mp4被你吃了，尼玛，4.28就取消了，到现在还没有，
安装不了
原来不止我一个看不了
Hhh
为什么更新之后看视频加载这么慢？这是什么意思啊，还不如不更新。
为什么更新了看不了视频！好
好用
服务器进不去一直掉线
为什么不能在屏幕调节亮度和音量
居然没人说少了自动联播播完循环的播放顺序？！
7.0无法安装
加载不出来怎么回事
安卓7.0安装不了
更新之后视频加载不出来
良心软件哔哩哔哩，看番没广告
华为c199安装不了。
安卓7.0安装不了
求修复bug
为什么更新之后视频加载不出来
我就想问问什么时候修复不兼容7.0的问题…
好
魔趣7.0不能用
不兼容7.0？
哔哩哔哩是真的良心，我不想再说。。。
Yes！
安卓7.0无法安装，显示安装包已损坏
23232
7.1表示无法安装_(´□`」 ∠)_
干杯～
有好多bug啊，声音卡，希望改进啊。
bilibili干杯
安卓7.0安装不上，可不可以解决一下。
哔哩哔哩~乾杯(≧ω≦)/
比利比利！
7.0无法安装
好用
7.0安不了啊
7.0装不上
安卓7.0安装不了！
谁有以前的版本...拜托给我发一个Orz
新版本用不了，我是7.0
为什么 存储卡禁用 差评
不能转MP4了……不开心……
下载。收藏没有原来方便了。
保加利亚妖王。。。。。
看不了无修版的。。。实乃可惜
。。。
为什么不支持联通定向流量……
为什么更新后视频看不了？
哔哩哔哩 干杯
新版不能转mp4   我……
要是新版恢复了转mp4 我应该还会继续用新版吧
爱过
形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思形体课程表情包括我也是说我实在是你也是啥意思
最新版的下载视频有bug，返回在重新进入就要重新下载，之前缓存的都消失了。
上海哔哩哔哩队。。。。大姚加油↖(^ω^)↗。。。
之前觉得好像越来越好了，今天看下载的多个视频时发现不大好，比如好几个up都上传同样封面的一个M/V我就分不出刚看完哪个了…名字也是差不多的话就更加分不出…
bilibili！干杯
什么时候有放慢视频的功能。
哔哩哔哩赛高✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*更新后似乎缓存那里没法调顺序和转mp4了，然后还分了个下载中和已下载的;另外手机党点tag能关注了，这个感觉还行;可以收藏夹里长按删除视频，这个倒是顺了一点心意，不过新建的收藏夹依旧不能删不能改名不能重新设置，希望下次能有删除收藏夹之类的功能。目前关于更新后只发现了这些，希望b站越来越好吧
更新以后加载不了
更新了一点都不好，好多bug
天呢，我刚给反馈的问题，希望合并缓存列表相同标题，竟然一次更新就解决 了。
更新之后缓存看不了，想着有什么bug但是重装安装不了，某站吃枣药丸〔doge〕
看不了  全都加载不出来
一直加载不出来，返回的话就会停止运行。。。
更新了缓存的视频全都不能看了我靠。。。
更新以后居然不能转mp4了，天啊噜，我要退回
哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯~
哔哩哔哩干杯
啊啊啊啊啊啊啊老是加载不出来
我的精神食粮
卡
特别好~
更新了不能取消收藏了……qwq
最新版的bug真是屌，客户端闪退，然后缓存全都不见了也没法缓存新视频
更新后变卡了？？？？我要回去qaq
不错，就是资源不是很多！！！
超级赞/【新版本不能取消收藏...心塞
旧版本的我劝你们一句旧版本似乎不能缓存 我之前忘记更新了就不能缓存了 sd卡读取失败什么的
三指旋屏是怎么弄的啊_(:з」∠)_
好
最喜欢的夏目友人帐和甜甜私房猫
更新后不能缓存是因为b站只有只有播放权吧
更新后竟然看不了了……
更新完了搜索，关注动态老出问题，总是加载失败=_=
没有广告很不错。就冲这个也要下载。
保护性差评
666
业界良心
不是二次元但也觉得很好用
bilibili
新增了自定义收藏是非常好，可是没办法取消收藏了，心塞
57c02
很好用，不过近期圣骑暗牧突然增多
bilibili乾杯
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
bilibili乾杯
bilibili乾杯！
为什么有的视频还没更新前可以下载，更新后就不能下载了。
不能离线或者卡的和更新后有问题的是因为你自己的手机内存不够了吧
谁敢不支持这么良心的软件，敬2233
求快解决无法关注的问题
目前用过的最良心的软件
更新后离线好慢啊
哔哩哔哩
我的bilibili自己把自己卸掉了QAQ
很多别的APP没有的动漫都有～不错～弹幕很强势
入了就出不来了
不错，动漫界的可以！
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
终于可以自定义收藏了！！！
网页版的分类收藏终于来到客户端了！以及新增的评论系统的改良！都是以前提过的建议，可以得到体现很满意。以及楼下不能离线和缓冲应该和机型有关？华为b199完全可以缓存，网速OK的时候缓存没啥问题。 以及，想要回到旧版的可以卸载重装历史版本。（缓存的视频可以导为mp4，然后找到存储位置就可以备份了）
好！用它就不怕广告的骚扰！！
不能离线，还很卡！
很好
经常无响应一直缓冲
更新以后不能离线了
还好我没有更新。
连接不上，没法搜索，赶紧解决啊
這版本老是重連網絡
哔哩哔哩干杯
哔哩哔哩干杯(/ω＼)
很好用，希望越来越好
超棒
为什么全屏不了
好
棒～
原来连不上的不止我一个
哔哩哔哩干杯(•∀•)っ/凵
新版更新完简直不能活，又不能缓存还无限小电视，早知道就不更了
我有旧版本，谁要？
一星守护
画画
为什么崩掉了T T重装也崩掉
连不上网？？？
每次都卡的不动，一直在缓冲。真讨厌
新版更新完弹幕速度太慢
好
更新后打开缓存视频出错.
太棒了
有没有旧版本啊？？？？？我要回到旧版本！！！
很好
下不起
完美
好用心的
非常好用非常良心
用户低龄化。。。
卧槽为毛我找不到后台播放了啊……
打不开视频一直在小电视抖动，也不能缓存，能不能快点修复啊，伤心
新版
哔哩哔哩- ( ゜- ゜)つロ 乾杯！
一星保护
越更新越差，画质不是自动选择超清了每次都要手动
不能切换画质了
so crazy
太好了
233333333
现在多了很多小萌新，弹幕都变了…
更新之后缓存不能按名字排序，看着好难受
更新后的三指缩放屏幕真的超赞的！
好的很
更新后不好用
好
特别好用 没广告而且高清！
nice~
。。
不过还是喜欢因为补番看番都喜欢用B站，哔哩哔哩干杯!!!∑(°Д°ノ)ノ
视频看得好好的手机莫名其妙的就死机重启了，而且不止一次，只有B站客户端导致这个问题，其它应用没有任何问题，重启了之后sd卡读取还会奇慢无比，唉，还是卸了下哔哩哔哩白吧
没有视频前广告，希望能一只保持下去
横屏啥时回归
好！！
这可是有毒的，来者慎入。
为什么更新以后这么卡………
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
更新后出bug了不能删除缓存视频，这个版本先别下！ 快修复啊
更新之后好蠢
加油，哔哩哔哩
直播出BUG了。。。一直重复之前的直播。。。都几天了。。。快修复吧
加油↖(^ω^)↗
加油！哔哩哔哩！
上学期在家都直播追番，然而这个假期b站都没上几次，更新版本后一直都有问题不能缓存不能看视频，想卸了
(っ*´∀｀*)っ
不知道为什么点视频或直播会卡住失去响应
直播bug啊啊！一直重复之前的直播，必须一直看下去。昨晚的bug，希望修复。还是好评吧
一直播放器错误。。— —
无法天女辣眼睛
hhh
希望下一次把内存减些
下载方面的东西像屎一样
给差评的不太能理解٩(ˊ〇ˋ*)و
唉哪有广告了？！？！？
说缓存错误，停止运行的换个手机吧(´ﾟωﾟ｀)
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
直播是不错的，就是为什么一更新原来的就停用了呢？
希望恢复以前的会员做题难度……制杖多到都没法看弹幕…现在的题闭着眼睛都能上60我就醉了
这种良心APP给差评的简直不能忍
玩玩妙指☞挫挫
不能缓存视频，大多数视频一直不能播放....以前还挺好的啊，怎么现在成这样了→_→我恨这个软件！
bilibili干杯！
很好
新版
不错
bilibili 乾杯
炒鸡好！！然而弹幕里很多智*，但是很多up主都特别好！
快上车！
一直用着挺好用的  更新之后就不能缓存视频了
一直停止==
我也打不开，不要更新，重新下以前的老版本才行
根本打不开
原来一直停止运行不是我一个人???
我三天停止运行了四次…卸了重下了四次…
又bug了
弹幕太多智障………
不知道为什么一直停止运行
喜欢夫人和散人！
一直停止运行，不知道为啥
_(:з」∠)_
我也是登不上
莫名其妙地停止运行_(:з」∠)_
停止运行
b站小學生越來越多了
太棒了，无广告
bug太多
可以，还是有些动漫找不到，例如“月刊少女野崎君”，另外拜托优化下弹幕吧，一大堆制杖…
良心app
停止运行无限循环
停止运行怎么回事???
bilibili干杯～
好
挺好的，就是老是死机崩溃...不知道是怎么回事
希望能够出一套新的会员注册题 优化弹幕质量呀！小学生太多了！
好
啥叫禁止写入存储卡？之前还好好的呢
很不错啊，用了两年，一直很好用。
非常好啊，可以免费看视频又可以看我喜欢的up主的直播，但是有时候会出现一些问题。
跟新后没有上次回放
更新了之后还不错啊～
更新后一直停止运行！！
一打开就闪退，最近更新了软件都这样！心好累！
喜欢到炸裂w
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
一入B站深似海，从此节操是路人
哔哩哔哩w
更新之后一直停止运行怎么回事啊
太好用了，尤其没广告
2233
一直停止运行
官方快修复bug啊！！！新版一直停止运行！下了旧版的，刚开始还好，但后面一直缓冲！补不了档的我很方_(•̀ω•́ 」∠)_
停运！卸载重装也不行！！
今天一直停止运行
一直停止运行啊
最近为什么打不开了？？总是停止运行！重新下载过一段时间后又这样！！
太差
。
Bilbilฅ’ω'ฅ
很棒
B战内容什么的很棒啊，管理也比较严，虽然一到有名人直播就会炸，缓存慢，横屏不可以换方向，可是总体来说还是很好的，也没有广告。很良心的APP啊
为什么一直闪退啊？好多次了，我下的番都看不了！什么时候可以解决这个bug啊！
其实我原本不想给差评的 视频总加载不出来怎么回事??
好用啊
保加利亚妖王
超好用的，喜欢
不错不错
后台炸了？打不开
老是停止运行，真烂。
一直停止运行 卸载之后还是这样这个bug太大 希望官方快修复
打不开的，推荐重新下载一下，我的重下就可以打开了。
打都打不开了?
不能搜索差评
目前有几个问题：1.总是停止运行打不开（清除缓存之后可以打开但好麻烦）2.搜索功能出现问题 3.评论加载不出
搜索功能修复的很快啊
good
下载文件自动被删除，是我的手机问题吗？
好用
为什么搜索不了了？
怎么了
不能搜索啊
搜索用不了qwq
我为什么没有遇到一丢丢bug
早知道不更新了！同样的搜索栏用不了了！
不能緩存！！！！！！！！！ 不能搜索！！！！！！！！！ 盡快改善好嗎！！！！！！！！！
怎么回事啊  还能不能用啊  不能用卸了啊
更新之后搜索不了视频呀
搜索坏掉了
更新后搜索不可用
更新后搜索不可用+1
什么智障玩意 更新之后搜索都不能用了？
搜索加载不出来
搜索加载不出来
呵呵 连搜索都加载不出来了
更新完了就一直结束进程 我还以为就我一个 结果一点开评论 我就放心了
玩了两年多了，一直觉得比其他软件好用得多
更新之后各种问题不断
一直闪退，一次一次消磨着我对哔哩哔哩的爱
66666666
233333333333333333333333333333333333333333333
不错挺好的
好，666
分类清晰明了，各种bilibili
里面太杂，分类不明
为什么装了几天。就无限直接结束进程啊
不错
干杯！bilibili~✧٩(ˊωˋ*)و✧
良心，比起土豆那些垃圾来好了太多
最近总是闪退 重新开机都不行 只能重下 特别烦
更新后，完全打不开，一打开就闪退，里面有很多缓存的视频，如果下回旧版本之前的数据会丢失，我缓存的视频数量庞大，有些又很难找，现在心情真心差，只希望快点出新版本，把bug修复吧
wifi加载100次还是失败……看不了TAT
以前挺好的，今天下了怎么就是不出画面了啊，我心好塞，重新下了好几遍，我心好累。。。
b站很好的说。。。。没有广告！喜欢LL里的露比！
为什么安装不了
用一段时间就不能看视频了。
为什更新后这么卡
已疯
更新后加载失败。。很久都不出来
今天到现在为止一直都停止运行
超棒，超级好用
不好
在b站找到很多网页上已经看不了的老电影、纪录片，体验非常棒，继续加油
干杯
哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯~
关注的内容一直在缓冲
一直退闪，今天装了，明天就不能用，再次打开就退闪停止运行
同WiFi无法加载
加载不了
(๑• . •๑)
Wifi加载总是失败！看不了！什么时候能修复啊？
好
爱哔哩哔哩(•ө•)♡
不过最近怎么老是闪退？ 一定是我打开的方式不对
为什么不能收藏？
有东京食尸鬼吗
最近总是打开错误  重下好几回了  缓存的都没了  而且还特别麻烦  希望能赶紧修bug 不管怎么还是爱B站的
bilibili乾杯
bilibili幹杯
好好好
良心APP，很多细节都很能把我萌的一脸血。超棒！
我从没见过做得如此有风格、人性化且萌得不行的app
一直加载失败。。。
之前版本在wifi下一直出现加载失败，希望新版本不要出现bug
HP
在WiFi下根本也加载不出来 一直加载失败失败失败！！！
剧情老套全是日语太卡，慢。人物太丑
bilibili乾杯，干杯
新版WiFi还不修复。。。
不错
太灿
不错
哔哩哔哩干杯
加载不了
good
虽然这是追番的好工具，但也有一些动漫没有购买版权，是无法看到的。
追番必备
为什么停止运作
good
b站现在这暗牧越来越过分了啊，已经非常影响看番体验了，就没有其他办法了么?
怎么用着用着就不能打开了？
新版的画面调整不了了
烂
nice
新版wifi用不了了
好
不错不错
阿西吧为什么wifi下总是显示视频不能解析
...
不能用wifi了，谁有以前版本的。
我其其上封面了ww
很喜欢，就是有时候比较难找到
好 ，补番专用
好好好
那有没有飒漫画呀！
系统升级了安卓6.01就任何视频页都加载不来了
很不错
不错
很好用的一个动画
好用
ok
哔哩哔哩赛高✧٩(ˊωˋ*)و✧
好
在国外没播放源，差评(*｀Ω´*)v
直播全屏时没法暂停，还得退出全屏才能，真够呛
第二次了，更新完了就没了，整个软件的人没，醉
为什么突然不可以用WiFi只能用4G
:D
- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~ - bilibili
背
太大了
更新后各种BUG
不能用了，不要更新
用得不好还不让评论了
突然就加载失败！总是这样
为什么总是显示加载失败。。。
更新之后屎一样
Hhhhhhhhhhh
好用的很，就是有时候会炸掉，日常炸B
没有弹幕的就我一个人么qwq！！离线还是在线都显示不出弹幕。求帮助！！
简直不能更棒，所有视频软件都卸载了，只留下他
好
哔哩哔哩乾杯
为SM安不了
我爱这个网站bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
就是不行
一直用b站，特别好，不过就是希望能改进一下离线列表，做成折叠式的话就更好了，不然翻视频好麻烦的说
老是莫名其妙出现本视频不支持您所在地区，明明前一次打开还有，后一次打开就这样了，受不了
好好好
❤❤❤❤❤
就是棒
更新后缓存不了，视频解析错误，我…
在网速正常的时候不能离线  ‘ ︿ ’
更新之后真的不好用，各种bug各种慢，今天连圈子都打不开了_(:_」∠)_
干杯！
亁杯～
变出一片小清凉吧。。。   　 ∧＿∧    （｡•ω•｡)つ━☆..  ・*。     ⊂　　 ノ 　  　　・゜+.   　しーＪ　  　　°。+ *´¨)   　　　         　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)。    　　　　　　  　     　(¸.·´ (¸.·’*
其实我想说。。图片位置错了。。第一张应该在第四张前面。。。看背景弹幕的话。。。。逼死强迫症。。
为什么老是加载失败
哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
有个别加载不了，但多数V家的还是大丈夫
哔哩哔哩，乾杯
还不错
加载又TM变慢了，有时候还加载不了
直播的弹窗居然关不掉，烦！
回楼上：这要看文化部的态度了
能看东京食尸鬼吗
一周内发生40个错误
范特西
特别好
更了后直播不能全屏蛋疼
进去点关注的番就闪退，其他正常播放。求更新 lgg3
哔哩哔哩干杯
哔哩哔哩！！！乾杯~
乾杯
乾杯
不怎么样
乾杯！
新版本更新了直播显示礼物弹窗。。『滑稽』
乾杯
乾杯！
~\(≧▽≦)/~
干杯！
加油
加油
可怜楼下智商，自动旋转在设置里
没有自动旋转的选项我会一直差评的
以前我挺喜欢b站的但是更新了之后没爱了！
什么时候出安卓直播姬啊
不是一般的好
。
有时候突然就不能缓存了，明明网速很快
好
最爱哔哩哔哩！bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
怎么崩溃加载不出了?
好的不能更好了
不应该更新( •̥́ ˍ •̀ू )
不好
最好的弹幕网
更新之后就加载不出。。。。
bilibili干杯~\(≧▽≦)/~
资源好齐
好用。
干杯
挺挺挺
干杯哔哩哔哩_(:з」∠)_
有时候加载比较差
哔哩哔哩
bilibili^_^干杯！
掛
作为坚定的（顽固不化、冥顽不灵的）二次元住民，我非常喜欢Bilibili~~~客户端虽然偶有一些小Bugs，但是，却仍然抵不过它带给我们的精彩。支持B站，希望越做越好~~~
加油(´▽｀)ノ♪我等你恢复
ʕ •ɷ•ʔฅ干杯
好
特别好
很好一！
看一会儿屏幕直接定住了，就剩个声音，玩个球啊！！！！！
作为二次元的必不可少的应用
哔哩哔哩干杯
非常好，流畅，便于操作
不错
俩手机一平板都能看升级后也不卡，楼上说卡的什么鬼
更新后特卡
看什么都卡，3秒卡，一直卡，卡飞，你tm怎么不上天呢，用别的看超清的一点都不卡，用这个看高清卡出翔，垃圾东西
233
更新后什么视频都加载不出来了
用了很久的软件，但是最近更新后视频直接加载不出来，好几天了，求修复QAQ
新版也太可怕了。安卓直接用不了。怒卸
我以为我系统有问题，原来是更新后有问题！！！
为什么缓存老是中断
干杯(*^~^*)
hh
新版下面的相关视频只剩下标签，未有视频，而且经常加载失败
太垃圾了，老是加载不出来
新版好难用，哭
很喜欢
更新完烂的要死。。。每次视频都打不开
缓存几集就缓存不了了
