央视网官方出品，提供央视各个频道的视频直播，新闻、王牌栏目、热播影视剧，随点随看。
卡还自动退出。广告做的太不是时候了。
广告很多，连北上广深等沿海城市的地方台都没有！！
这个软件很垃圾，经常自动退出播放，不会自动缓冲，一个视频一会声大一会声小，就是声大播一段，声小播一段，是同一段视频重复播放，很垃圾
不是最新版。害我下载了两次
挺好，没有乱七八糟的花边新闻
超级慢，无法忍受，卸载了
闪退呀！我的ZUK Z1还有装Phoenix OS系统的笔记本里都进不去！
启动太慢了
卡卡卡
哪有回看？哪呢
选择了外置卡，缓冲不了视频，希望下次升级希望解决这个问题！？！
用不了
安装慢，启动速度慢，还打不开，
不错
速度太慢，好卡
有很多好的奥运直播，综艺。
不错
超赞的APP
真的不错
好
好
央视影音好用
很棒的软件
好
好
非常好用
好
放开我北鼻，真的好可爱
非常方便的视听享受
好好好，好好
很好的
很喜欢这部剧，不仅仅是因为峰峰，剧情很不错，满分
非常好
挺好的APP
新版本界面真的太漂亮啦
新版本界面不仅美观，清爽，而且更流畅了！非常棒！资源也超级多！奥运会看起来流畅有清晰！给力
确实很好
好好好
很好用
很好
差评  经常卡死
完全进不去，一直卡在那打不开，无止境的无响应关闭
一直停在介面
神经病…一直显示无网络连接
直播看回看点不了
我很喜欢
确实
好
用的挺好的，希望多上点视频！
差评  还评论不了阿
用着很不错，希望广告短点。
播放器
一直只用它看奥运会直播
真相大白的时候，真的不错
多个设备需要反复登陆，很讨厌
很好用
非常好
一如既往的好
画面干净，明亮，清析度高，方便运用
好
很好
好
张小凡之李易峰
好
好
我已经看了不知道几遍董明珠了
这么好的软件为什么有这么多差评？唯一觉得不太好的是清晰度不太够。优点是节目资源非常丰富
看都看不了
老是闪退，体验感此cctv5差多了
太烂
卡在启动界面
这版的央视影音不错，体验好了很多
为什么老是自己退出？
不好用....
打不开！！！停在启动页
奥运直播很流畅啊，清晰度也不错
一直都用央视影音，看电视，看赛事太方便了，新版本更好用，奥运会随时看。
好，好，好，好，好，好，好，特别好
根本打不开
看奥运直播太方便了，随时可以看，而且画面很清晰
新版好用多了 很好用！可以不用看电视了 看奥运会更方便
装了五六遍，重启手机，各种都不行，一打开就报错关掉了
为什么不能用wifi
卡死
卡在开启界面，打不开啊
根本用不了
客户端很好用，随时随地都能看奥运比赛
启动时广告时间太短，才1分多钟！
央视影音，随身试听，功能强大。
之前用它看欧洲杯很给力，现在继续收看奥运会，完美。
好用的app，官方出品，必属精品
打开之后一直提示升级才能看。结果就是不停下载各种乱七八糟的直播app安装包。根本不能用
清晰度太low，流畅度太low，优化不好。又卡又闪退。
央视又把奥运给垄断了，不得已又要下载这破软件
很好，流畅，如有播放不了的，可能是你手机配置低了。
太难用了！！
根本就启动不了 还闪退
打不开，停在启动页。醉了！
用wifi就看不了，真是有病，垃圾软件
那个说没有湖南卫视的，是zz吗
升级后不管看。只要是官办的一定一塌糊涂。
GG
升级后卡在首页就没动静了，重新安装一切照旧，打不开，这就是央视的水平？！垃圾，垃圾
怎么老是强行关闭？
可以的
没湖南卫视不说，高清画质一点也不高清，也没法调亮度，总之就是差
差评！信息整天推送，关不掉
Note3居然无法启动？降到了6.0正常。dlna功能有点脑残，推送到电视播放后，手机按停止或返回，居然电视也会停止或退出播放，必须手机和电视要同时在线播放，才能正常使用dlna推送功能，程序作者是不是太脑残了？央视、官方app，cctv的脸都快丢尽了哈。
好几个卫视都没有，中国好声音怎么看！
这是我见过画面最差的一款app，亏它还是央视出的wqtmlgb
太棒了！以前找不到的电视节目终于看到了高清版
卡爆了！
速度快，内容丰富，播放很流畅，很好用。
内容新颖，关注时事，最主要的是看央视直播很方便。
安装在我的手机居然启动不了！
不错很好用，尤其是看直播，很流畅很清晰！还能看熊猫，不错不错~
不愧是国家级的应用程序 客户体验棒棒的 爱不释手
不错，可以看欧洲杯。
央视出品，必属垃圾。广告流畅，节目很卡。
非常好用，欧洲杯奥运会就靠这个了
升级后，卡在第一屏，进不去了
千万别升级，升级看不了。   千万别升级，升级看不了。我的电话是15687630375
才看一分钟手机就发烫，回看功能就是个摆设.套用一句大家常说的：不是为了欧洲杯，我才不下！lowest！
，，。，
如果不是为了欧洲杯，我才不下呢
垃圾，看完欧洲杯马上卸载。
问题多多，体验较一般。不是第一选择。视频播放时手机发烫，希望使用硬解码。
改版之后好多了
节目播放做的不错，清晰度高，流畅。但是很流氓的是经常后台自启动，相当耗电！关闭了相关的权限也没有用！！！
给力，看欧洲杯不卡
很好用
软件太不稳定了，在wifi很好的情况的也卡！
不稳定
央视影音资源非常丰富，能够在PC端和移动端同步收看中央电视台所有频道的节目，还有很多其他的视频资源。但是需要加强用户体验，有时会出现长时间不用不能正常播放的现象，搜索功能、流畅度、视频清晰度上也需要做一些改进。
播放流畅，很好用。
老好用了！
垃圾，一看就说节目变更，不提供直播
为啥只有标清好不爽
好
太不稳定，直播看不了，这么大的央视，连芒果台都不如。差评
差
差评，缓存慢，播放加载慢，即使是高清画面也不清晰，还官网呢还cctv的呢，尼玛，这是逗我玩呢，差成这样也好意思搬出来，想问下一天点击率有多少呀
用起来不方便，不如在凤凰视频时好用，还不如放回凤凰视频中。
客户端启动很快,频道比较多,画面很流畅.
新升级的版本很赞啊 刚升级到新版，很不错，视觉上很舒服，直播仍然很流畅，也很清晰，赞一个！
很好!在同样的Wifi信号下，别的软件无法放，只有央视影音能顺利播放。
每次都是节目变更！差评！！！
很不错的应用
上星爷啦！
Nokia n1打不开，就一分钟广告然后就没了，差评
无法登陆
中央五不能看，永远都是节目变更不提供观看
节目丰富多彩，躺在床上就可以看直播点播内容！
央视力推，良心之作。热播节目随点观看。
很多功能有别于其他视频客户端，好用
好用不错
央视网的资源一直都是很好的，内容丰富高清，很多在外面找不到的视频在央网都能找到，以前唯一的软肋就是卡。现在这个影音解决了最关键的问题，视频流畅而且广告只有15秒，果断路转粉了
央视出品，必属精品，节目内容丰富，高清
不错哦，栏目挺清晰的，就是有点慢，分享按钮不大好用
看不了CCTV5，别的能看。差评。
除了卡就是画面不清晰！！广告太长！！！！
卡卡卡
不错，就是广告太长了。
卡
太差了
程序设定不接受推送，退出后仍有推送，不能完全退出，流氓软件
直播压根加载不了
不好用，直播看不了，往期节目经常看到一半就卡住，，，
呵
太差了，直播都看不了！
确实是脏乱差，连新闻联播节目都看不到了，太弱智的软件
太差了
太差了，脏乱差
王牌垃圾软件，用过都知道
最新版 清晰度不行。
超垃圾！
不能直播       是个废品
清晰度太差
我是删了重新下的老版本
很好，更新及时
放广告很流畅，完了节目无法播放，一直在连接不上状态，去年买了个豆沙包，垃圾国企央视
没有回看
垃圾竟然插入搜狗市场，下了后安装不了，只能安装搜狗市场，骗子。
资源多，体验一流
垃圾中的精品！
卡出翔，而且看不了
为什么不能下载
为什么不能看之前的？一定要直播吗？？？
很好
很卡
烂
好
加载速度稀烂，卡的要死。
没有回看功能
稳定性巨糟糕
放不了
央视出品，必属精品。
看一会就卡住了
不能回播
稳定性太差!!!
非常。不错
总是错误
看不了呢？一直链接不上
喜欢，但常会出现一些问题，无法看节目。
。v3
点不开正在缓存，一点来就不动了
下了，看了下直播，一点也不卡。
布局还有待改进，整体来说还可以。
还行，挺清楚的。
为什么，那么多广告，不该更新！桑心！
哎呀呀！一点都不卡呀，碉堡了！
很好用，支持！
还可以吧，没有太完美的东西。
央视，业界良心
挺流畅，用了很久了
不错，挺好用的！
功能很多啊，画面上质量也很好
看综艺节目很方便。
看的顺畅，广告少，我就很满意了！不错不错！
特别好用，下载很快
比较好操作，简单方便，便捷顺畅，一路畅通啊！
央视，业界良心
清晰、流畅、界面友好的观映体验
非常不错，高清，流畅，喜欢央视自制的节目
缓存很快啊，速度无压力呢
很好用，真是太方便了
布局还有待改进，整体来说还可以。
央视影音还是蛮不错的，画面清晰，音质流畅，超赞！
不错，挺好用的！
ok
央视影音还是蛮不错的，画面清晰，音质流畅，超赞！
比较好操作，简单方便，便捷顺畅，一路畅通啊！
好东西，内容多，流畅
哎呀呀！一点都不卡呀，碉堡了！
很好用，支持！
视觉感觉超清的啊！
视觉感觉超清的啊！
看的顺畅，广告少，我就很满意了！不错不错！
还可以吧，没有太完美的东西。
相比其他的影音软件，，很不错了，，支持。。。
非常不错，高清，流畅，喜欢央视自制的节目
太棒了，播放很流畅，一点也不卡，真的
还行，挺清楚的。
缓存很快啊，速度无压力呢
太棒了，播放很流畅，一点也不卡，真的
挺流畅，用了很久了
视觉感觉超清的啊！
央视影音还是蛮不错的，画面清晰，音质流畅，超赞！
缓存很快啊，速度无压力呢
视觉感觉超清的啊！
不错，挺好用的！
片源真心多，还广告少，大赞，越做越好了
内容丰富，使用方便，视频清晰流畅！堪称第一
功能很多啊，画面上质量也很好
太棒了，播放很流畅，一点也不卡，真的
下了，看了下直播，一点也不卡。
片源真心多，还广告少，大赞，越做越好了
不错，非常好用
哎呀呀！一点都不卡呀，碉堡了！
布局还有待改进，整体来说还可以。
下了，看了下直播，一点也不卡。
内容丰富，使用方便，视频清晰流畅！堪称第一
还可以吧，没有太完美的东西。
挺流畅，用了很久了
看的顺畅，广告少，我就很满意了！不错不错！
用了之后，感觉好的不能再好了！
比较好操作，简单方便，便捷顺畅，一路畅通啊！
看综艺节目很方便。
央视，业界良心
不能断点播放，不能在页面调节亮度。要不是为了下纪录片看，才不选择央影
非常不错，高清，流畅，喜欢央视自制的节目
清晰、流畅、界面友好的观映体验
挺流畅，用了很久了
看综艺节目很方便。
功能强大，，就是棒
非常不错，高清，流畅，喜欢央视自制的节目
缓存很快啊，速度无压力呢
什么垃圾软件，每次想看比赛它都显示节目有变更，无法观看，再也不要下载了
特别好用，下载很快
特别好用，下载很快
清晰、流畅、界面友好的观映体验
还行，挺清楚的。
内容丰富，使用方便，视频清晰流畅！堪称第一
特别好用，下载很快
央视影音还是蛮不错的，画面清晰，音质流畅，超赞！
不好
不错，挺好用的！
片源真心多，还广告少，大赞，越做越好了
很好用，真是太方便了
布局还有待改进，整体来说还可以。
很不错,今天看的比赛很好很流畅,希望更好，顶起。
哎呀呀！一点都不卡呀，碉堡了！
功能强大，，就是棒
下了，看了下直播，一点也不卡。
功能很多啊，画面上质量也很好
用了之后，感觉好的不能再好了！
比较好操作，简单方便，便捷顺畅，一路畅通啊！
直播特别赞  要是有回放就好了
很喜欢的APP，希望做得更好，尤其是直播清晰度
差劲
不错！就是要太高了……
下载速度3.5m这个看直播半天不出来  也没声音
尼玛卡得要死，咋不能回看？望改进……
卡，看视频只有声音没有图像，最后只好卸载了。
vkvi
10m的网速都卡太垃圾了，
下东西太卡，总之太慢，烦死了
回看无反应
还不错
没有湖南卫视
一看就代表国企特色。不下功夫总卡。
不错，还可以缓存，如果清晰度再提高些那就更好了。
。
可以缓存不错，就是缓存速度不太快，望改进
不错
强制更新，滚吧
有比这更好用的电视直播软件？官方出品这么精品真不容易...期待以后能切换画质比如高清720P#然后广电就不开心了
很好
怎么要强止更新。就這不好。
还行，就是老要更新，不能全屏
非常好不错喜欢。
如果更流畅一点就好了。
看网络春晚的，等了它45秒的广告！根本无法播放！！气死我了！！问了朋友，朋友说她的也这样！！好烦！！好生气
电影频道不错啦
怎么没有湖南卫视
！
好
一如既往的烂，打开就让看了俩个广告就卡在那死活不动了，少有的垃圾！
垃圾，烂，卡的要死，时常动不动就崩溃
可以看出有多卡     正要下载想想还是不下了
看不了
好
不可以更改緩存位置，差評
laji
为何央视的东西如此垃圾？为了看中央九的纪录片才下的，很卡不说，开起来简直慢的要死，而且不说超请了，高清都没有！！太烂了，我大天朝的东西如此不入流我也是醉了！
刚发现Cbox，软件太好了，如果多些可以重播的台就更好了。
太糟糕了，要不是垄断一些资源 不遭罪。差 差 差
卡得很，只有性情好的人才适合用，其他人就算了吧。
央视影音真是太好了，超喜欢！
精神食粮，前进动力。传播正能量再加油..。
画面怎么不是满屏啊？
能不更新吗，直播之前的都看不了了
早晨的新闻可以流畅看，有直播就打不开
太卡界面打不开太垃圾
卡顿严重，和主流视听软件比不起
新版真是卡的很有节奏啊，真没法看。不更新的时候很好！
不能用啊
好
就是慢点点儿！卡点儿！其他都不错！
很好！
啥也看不了
就是卡，其他还行
好用！希望能进步！
打来电视对了一下，比电视机慢了一会
巨卡
这个看视频真的很卡，并且声音和画面还不同步
唯一的缺点就是p都看不了
每点播一个视频就要调一次音量，不知为何自动静音，没有流畅模式卡的一b，cbox用了好几回了一直都是用几次就把他卸了，实在垃圾 一直在变但总是让我失望，如果其他软件能看cctv的话 根本不会鸟这个cbox  真的。
竟然不能直播NBA
卡的要死，央视出的竟是些什么玩意啊！
除了不能看也没啥缺点了
屏幕也太小了吧
刚开始用不知如果用了再评论吧
看电视直播最好的软 件
不是高清有点卡。
不能用
声音不同步，非常卡，
卡巴斯基
横屏就死机。
不错不错
不错就是有广告
不错，很方便
不错，希望更加完美。
还好，就是巨卡。
挺好的，但是优化还应该更好
卡，没有以前好。
很好用，好像有的手机不兼容。
没法看啊根本
内容挺多大部分可以搜到   但是很卡！卡的蛋发麻……
我又发现了个问题 这个软件缓冲广告很快的  NB软件 在老衲看来这个软件是专门打广告看广告的 。根本不是来看电视直播的。
差！不能缓存经常导致手机死机
建议你们下云图直播很好的一款软件  还有就是风云直播
可以直播，不错。就是有些台没有节目
巨卡。回看经常跳回直播回不去！
直播画质也太糟了，让电视甩了几条街
不错
太卡，央视技术人员吃干饭的吗 不知道解决
卡死了
hao
喇叭
太烂了~世界杯的时候就是看不了
怎么没有芒果台啊
没有湖南卫视啊！！！
好！
不错
哈，看美剧看多了，换个综艺来看顿时觉得清新了好多
太容易卡了
很垃圾的一款应用，卡的不行！
超垃圾
卡，别人都能做到流畅，难道？？？？？
脑子被自己踢了。。就不能优化下？手机要卡爆啦。。
能不能不要这么卡，我家50兆网都带不起来你还想咋地？？？
不错
广告不卡，广告结束一定卡死，我就没连续看超过5分钟的视频。nnd央视。
废物一个
看央视必备，如果不看央视估计也不会用的上……中规中矩，不出色也不废柴
不喜欢！卡死了！
差劲
如果你想体验一款卡到爆的视频软件我一定会推荐这个
播放倒是没问题，问题是画面TMD居然是黑白的，没有颜色，我去！
垃圾，看jb世界杯，只有广告
也许是网络不通畅的问题，挺卡的。频道倒是挺全，不过我还是删了。失望。
渣
看直播很不错
垃圾！只放广告！没有内容！
能不能调试一下，有个可以看直播的软件不容易啊。
真是垃圾啊！你真好意思！怒删！！
新版更加好用了，调进度，音量都非常的方便，很厉害的样子！
下载安装方便，播放顺畅
有好多好看的影片，而且画面也很清晰，用起来还不错
非常好
更新速度很快，非常过瘾！
不错
更新太慢其它还不错的
值得下载，不会后悔
不错赞一个
高端，大气，上档！
真是垃圾。。。。网页版也卡。。。。又不清晰。。。。这个闪退。。。
新版更加好用了，调进度，音量都非常的方便，很厉害的样子！
挺不错的啊
高端，大气，上档！
看直播不错，到貌似看不了回放
垃圾中的垃圾，总崩溃，你用百度搜下对cbox的评价，支持好的能有几个
闪退啊，千万别下载
为什么我的小米3用不了：进去广告清晰，但是广告一结束就一直图像声音都没有？这是怎么回事
看球世界杯方便多了
渣
垃圾软件，广告多不说，还吃流量，什么没用第二天190m流量没了！
差，就一个差
15秒广告播的真tm顺   15秒之后直接黑屏卡出翔
垃圾，放不出来
垃圾的要死。不升级直播世界杯放CCTV1新闻，升级后。除了多了15秒广告。世界杯直播放不出来
参与电视互动终于不用再发短信了  妈妈再也不担心我的话费了。。。
看谜语大会才发现央视也有客户端了，摇手机得话费挺实在，中奖了哦，好开心！！！
看见有评论说慢，我觉得还可以接受啊，难道我的手机是高大上。
栏目等最新动态，貌似好玩的东西还挺多，其他功能持续挖掘中，先点个赞~未完待续。。。
元宵佳节不收礼 收礼你就摇一摇
卡死了
朋友推荐央视悦动说可以摇奖得话费，下载了，挺好用，8错，推荐
看谜语大会才发现央视也有客户端了，摇手机得话费挺实在，中奖了哦，好开心！！！
一定是我打开手机的姿势不对，楼上都是怎么中话费的。。。
看着台上选手猜不出来替他们捉急，还好这次可以通过悦动参加猜谜，体验到了参赛的赶脚，爽！
别人说可以直接参与互动，一开始我不信，用了之后我信了~
太垃圾，只有声音没有画面怎么看世界杯，我手机上别的视频软件都好好的，进去广告却很清晰，广告一结束，软件立马不能用，太坑爹
投票抢春联，还能关注主持人
五星：我是个懒人，最烦发评论了。看在中奖了的份儿上说一句吧，悦动还不错！
和悦动在一起，谁还会想时间去哪儿了呢？
大哥，只有声音，木有视频，是为了保护我的眼镜吗？
联不上网 家里WIFI满格别的视频也都能联上   过了好久联上了也只有声音
太垃圾了，一注册就意外关闭，果断差评，进入前还各种广告，好好的一个央视软件弄成这样，这垃圾
垃圾，看完广告就卡死机
收费的
垃圾
可以看世界杯直播，很不错
地饮食男女牡丹花得不到的哈，你吃的风好大好大的雨喜欢凤凰城吹吹牛的 话费很多很多结党营私阅读福纯牛奶多吃点好像是的好像大师兄想不出火车吃v呀 女好吃不很遗憾别迟到的hhcncxyss
装了之后，老爸总跟我抢手机
目测这个要火，赶紧前排占座
一定是我打开手机的姿势不对，楼上都是怎么中话费的。。。
本来用得好好的，最近只听到声音看不到影像。打算删掉了
太强大了，没想到电视还可以这么看，赞一个
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
五星：虽然我没中奖，不过这也不能怪悦动哈
五星：我是个懒人，最烦发评论了。看在中奖了的份儿上说一句吧，悦动还不错！
不怎么好用！！
世界杯必备
三年前一直用，方便，资源强大。
不错！随时随地看电视
元宵佳节不收礼 收礼你就摇一摇
真垃圾，都他喵的无语了
有了央视悦动，我终于可以愉快的随时随地猜谜语了。
奔着猜谜摇话费去的，意外地发现央视所有节目的互动居然都在上面，还可以密切关注自己喜欢的主持人，真是太
垃圾一个
垃圾
只有声音没有画面！怎么看世界杯？！
只能说垃圾
和悦动在一起，谁还会想时间去哪儿了呢？
除了打开时有点慢，其他都不错，页面颜色小清新。
朋友推荐的，昨天第一次用。竟然中了话费，赞一个！
太慢了吧，，，
挺流畅
太差了！还是用风云直播比较好！
别升级，直播只有声音没图像
网络连接有问题，希望早日改进
只有声音。没有图像。
只有声音，没有图像！
只有声音 没有图像 为啥。。。
这个根本不是官方版，比官方版版本都新？而且装到手机后安全软件提示“危险的软件”
现在发现点播的节目声音不同步是咋回事啊 直播还好
2S表示打不开……
缓冲不了！！有待改进呀！！
