听说可以弹幕下载的，据说可以一起看视频。不过感觉还不如哔哩哔哩~
停服了
老了从以前好可惜了
怎么看不了
为什么停了
以前很好用的，现在不行了，连不上网
爱过
可惜呀，那么好的软件，我从2014年一直用它，后面越搞越垃圾了，但我还期望恢复以前那样，哎
连不上网
开讯停服了
连不上网
连不上网，不知道是手机还是什么问题，之前可以的啊
不能用啊
一直在用
不错
为什么开迅连不上网了
有东京食尸鬼吗
现在更新了，连不上网了，所以不用了
真的很好用
讯～再见了～我期待你的回归
好用的，一直在用。
为什么更新后下载不了了，郁闷呐
为什么老是停止运行呢，视频看不了
连个视频都下载不了，下一会就停了，垃圾东西，以前多好，现在呢？越活越回去了！
怎么会显示停播啊 ？？
为什么更新后会看不了视频，不如老版本
好软件，支持
下载老是掉线，偷流量。真的快放弃了。。。。。
越更新越垃圾，以前可以和好友一起看电视，现在不行了，而且更新还慢，留着都没用了，直接删了
朋友强烈推荐:-D
恩…弹幕有些人的素质 啧啧
不支持安卓5.0………………只能放弃了！
以前的版本超级好用，现在烂爆了
有些还是下不了。更新也慢
版权问题，把开迅弄死了，谨以此怀念最好的视频软件
越更新越垃圾
太好用了!
很好
已经不行了，资源太少了
难用死了下个电视都下不了
我不喜欢三天两头的升级，本来看的挺顺畅，升级了看不成了，瞎扯吗？
以前很喜欢 自从有次更新变成只能网页播放我就不能忍了 现在可以全屏了 但是真心越更新越不去从前
下载速度太慢了
不支持android l
乖乖用回开迅，真的很棒
早都忍痛不用了，身边的好多熟人原来用现在都不用了
不好
为什么不能存SD卡了？！越更新问题越烂！又是网页播放问题，又是缓存变慢，no shengji no die！
没有以前好下载越来越慢！
以前一打開就是全屏的，現在一打開居然是網頁版而且因為在海外現在什麼都看不了了
以前很喜欢的！不过现在看要不就很模糊！要不就音不对字！好心伤！
越来越垃圾，连全屏都没修复，尽然在修复网页播放，要网页播放，那还要你这播放器干嘛？
還是早前的較好,現在有太多外語片不能下載和收看呀！不過繼續努力改進吧！
还是没以前的好用，越更新月不好用了。
缓冲慢了
为什么不能登陆，一登录就强制退出了？
怎么老是看一会就直接退了，搞什么
用了那么多的视频播放器，就这个用的还蛮舒服
又变回以前了真好
以前的好
缓存速度慢的要死
好
为什么播放起来那么卡卡的？
终于恢复了 可以全屏，下载了！
原先用的挺好的，更新后变得越来越差了，下载的视频超级卡，完全不能愉快的看了-_-||
0000000000000000000113213131320000000000000000000
好用
缓冲速度太慢了......
大把视频播放不了下载不了，很不满意
垃圾 做个gif连保存都不行
好多新出的，电影都找不到了
开讯恢复了！！终于可以看全屏了
9.28最新版本可以用了
好！
本来挺好用的   现在更新完了   界面做的没节操   看着太不舒服了
全屏都没了，果断卸载
身玩应
考很多视频看不了啊！
为什么电视剧都下架了，除了这点，其他各方面都很好。可是这一点已经让我不想在用了
怎么还没好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ还是网页播放呢
开讯是我用过最好用的视频APP没有之一，虽然现在除了很多问题，但是依然支持！希望能赶快修复！
新版本不能快进
更新了以后怎么样？我用的还是旧版本，不敢更新
这是要咋？！说好的更新了播放源呢？！为啥都特么下架了？！！
简洁干净，播放流畅，内容也很多，喜欢。唯一缺点电影少了点
为何好多视频下架
开迅！！！你为什么要这样！！！！没有扫描本地视频了！！好讨厌
开讯终于好了，回归以前的播放模式了，用惯了这个软件，真心希望可以一直用下去！
真的是太好了，终于恢复了原状。希望这款软件越更新越好。我会一直用下去的。
为何总是突然关闭程序→_→
加油加油，
不错.
还是很有趣的
狠不错
不错！！！
很好很强大！
很不错
非常好，不错
很喜欢。。
系统出现漏洞了，导致下载不了视频！希望快点解决！
不能全屏   很失望
很好用
现在越来越糟糕，之前的版本还能看肖申克的救赎，现在下架不说，连离线下载都没了，电影什么都成了网页版，太伤心了
怎么回事？
现在变得太令人失望了
终于恢复下载了！！！！！顶
以前看电影还可以看全屏，现在只能在网页播放
常常要看的电视电影都下架，！
垃圾  只能当收音机用，图像都不显示。
完全不能下载。果断卸载
越来越垃圾，还不如以前
突然变成这样伤心呀
太烂了  下了容易被坑
为什么不能下载了！！！！
越来越差  都不可以全屏播放了。彻底失望。等了那么久还没弄好，只能删掉，用其他播放器。最近更新的越来越垃圾。还没有以前的版本好。要你有何用？霸占内存  果断删掉。
版权问题有点严重，好几星期都没解决
好久才能重新下载啊！都等了N天了，有什么问题还没修复好？这样下去这个软件就废了啊！
更新后是越来越不好用了，建议不要更新，很多多会加版权要求
幸好以前的安装包没删,不过现在这个太差了。
破开迅
算了，什么时候更新告诉我
看来得换掉了
新版本真不如旧版本，果断卸载…
这个版本的前一个是哪个版本？
更新个毛！MLGBD本来多好的一个软件！现在只能果断卸载
好
现在开讯都不能下载了！！真不讨人喜欢！！
不能下载啊！
果断杀掉！
新版本不好
开讯现在已经完了T^T，终于下狠心给卸载了，求推荐好用的软件
在也无法看美剧了。所有大片全部下架，竟然连公告都不发一个。
新版本太烂
很不错
现在真心不好了
以前真心不错，现在真不行！
更新后太失望了，看来是要到卸载的时候了
以前一直觉得开迅很不错，但现在更新后不能下载，有的都不能播放，再这样下走，只能果断卸载啦！
由于版权问题，今后都无法下载，由于全屏播放直接跳过原视频网站的广告，涉及利益问题，全屏播放也不会修复
用了两年了，真心好用，现在更新太垃圾了，什么视频都网页播放，不能全屏
现在不如以前了
怎么现在很多电影都不能下载了？什么情况？
新版本不能下载，只能在线看，卡死了，果断卸载。
在不整好，大家都要绝望了，只有卸载了！
新版本真的无语…………卸载了
超赞
唔～   讯娘被玩坏了
更新后，不能下载了。
之前还好好的，最近看视频都要通过网页来看。
啥时候能修好啊
朋友推荐来的，本来特别喜欢的，更新了就不能下载了，怎么回事
现在不能下载了，还是进网页看 屏幕都不够大，一个字垃圾 没以前好了
下以前的版本
还是以前好用，现在，，，，
更新后，在线看是网页的，好垃圾。
用了一年多了。全家用的都是开讯。这次更新伤心啊。
更新后不能下载了，说什么该视频受版本保护什么的，而且还莫名其妙被禁言了。。。 。。。怎么破，一直用开迅的，不忍卸载
更新后都不能下东西了
砸了自己的脚啊！好多东西都看不了
开讯啊，你这是在砸自己的招牌啊，千万别作死……
不能下载，直接卸载了
更新过后不能下载了，怎么回事？而且在线看是网页的，还不行全屏
更新之后都不能下载了
更新之后不好
不怎么好，用了好长时间，更新后居然不能下载，还是网页播放，求再更新一次，换原来的版本
亲，您这是要闹哪样啊，不能全屏播放，不能下载，开着你的同时还要开着浏览器在线播放，试问我要你何用？用了这么长时间开讯了，跟好多朋友都推荐过，说开讯很好用，资源很多，也能下载，这次改版着实是改的让我们这些老用户桑心那，请问下次更新还能把全屏跟下载添加回来不？
越做越烂
不能下载，又不够完整，不好，
更新后真的很low。。。？
不能下载，心凉半截
我又下回了416版本。。凑合用把起码没网页可以下载。。
越更新越不好用，功能都没有以前好，视频也不好，总是网页版，果断卸载
怎么越做越垃圾？
太垃圾。
开讯毁了 哎 明明很好的一款软件 现在播放还是网页播放 网页播放还不能看 下载也不能下了 许多东西都没有了
没有开训播放只有网页播放，我是不会再用了。用了两年多了，会果断卸载的。除非回到以前
能不能回到从前
现在竟然不能下载了。
不能下载了好嘛，这样还不如卸了
不能下载！
垃圾，无得下载
越来越垃圾
为什么不能下载了？
不能全屏有些还不能下载！！！！
越来越垃圾了！！！！
希望回到从前！！！
开迅怎么了？        没有开迅都不习惯了。
毕竟一直很喜欢没有广告的开讯 最近的问题希望尽早恢复 一直会支持的
一直用到现在，真的舍不得卸载！！可是。今非昔日
希望你会变回来。。。
不行了
相信你开讯！希望快点恢复
估计是遇到版权问题了。。。
不支持全屏，不支持下载…卸了!
变成不能下载，什么版权保护，海贼王656
我是因为高清无广告才下的，最近什么情况，工作人员我想有必要解释一下吧
讨厌网页播放  求改进   画质也一点都不好
开迅被收购了？
加油吧！快点解决这个问题⊙﹏⊙
稀烂
为什么不下载
从开始用智能手机就一直用开迅，这次真的很失望。别的软件都是越改约好，开迅是越改越恶心。网页播放，还不能全屏，更不支持下载，以后这软件还能用不？开发团队都长猪脑子了吗？好好一款软件就这样毁了……
都变成网页播放了，还能用吗？原来很喜欢的，一直在用
为什么不能下载了！
不能下载
无语
越来越垃圾，竟然不能下载了
以前可以下载  现在不可以下载了
快去下4.16！！！！
开迅视频已经死了，要不就下架，要不就是网页观看，没以前好了
怎么不能下载，还没有老版本好，看来要换个播放器了
不能全屏，，，，吭，我不喜欢你了
更新的一点都不好
真的是像腾讯见不得快播好一样了。开讯有人气之后，就会被版权所困扰。
越来越垃圾了，再不修复直接卸载！
开迅目前资源出问题了，因为版权问题，还在和其他视频软件协商中！希望能解决这次问题，像以前一样给力！开迅！挺你
不能下载了，废了
以前挺好的  现在出了问题   耐心等修复好
搞什么啊？不能下载，又不能全屏，还有广告，还不如先的版本好
快修复
快点修复吧，不能看不能下载谁还会用。
不好用啊不好用，不能下载就算了还不能全屏，看着屏幕很难受。没有以前的版本好用了
刚开始真的很好用。用了这么久。现在，不能全屏就算了，连下载都不让了！！干什么！！我找不到别的好用的！！快点改回来！！
不能全屏，不能下载。我要你何用？再等你一次。不行就果断卸载
加油↖(^ω^)↗开讯我看好你！不过这次真让我失望o(︶︿︶)o期望继续努力！刚疤得！
开迅加油，现在确实非常不好用。
果断卸载 烂软件
越来越不好用了
现在连看都不能看了，也不能下载了，真垃圾
这次更完就后悔了，看以后吧。
现在开迅怎么都不能下载，再这样下去只能卸载啦！
开迅正在修复中
现在的开讯真垃圾，卸载。
开迅完了，不能播放，下载
妈蛋。。留他何用。。下载都不行。。还产权保护。。呸
为什么不能我去
T^T换了手机，HTC816用不了……以前一直用的……
果断卸载，什么烂玩意？
越来越烂！
开迅正在努力修复中。。。。。
开训越来越无爱了 网页播放就不说了 还不能下载
现在连下都不能下载了
好女人
开迅不如以前了，烂烂*兰啊
好烂，不能全屏，下载还慢。
不喜欢
现在只有下载才可以全屏了
垃圾管理员
资源减少，不能全屏，电视台不能播放，新版让人情何以堪啊
垃圾
现在可以全屏了吗？
全屏啊
太垃圾了，不能全屏为什么啊，全世界都不要用这个软件了
新版真心垃圾
新版好垃圾，果断卸载了
越来越不好用了,还不能全屏,
快点更新吧！！！还是以前的好用！
很不好用，很不喜欢，新版没有之前的好，超级超级不好用，再不改就准备卸载了
新版本不能全屏，旧版本也不能了。
新版越来越不好用了，多了广告，没有全屏了，反正就是失望
用了二年了    不喜欢新版   用旧版看不起来    强行安装新版   哎   你这是要干嘛   原来的你如此强大好用   现在的你   怎么让我这么心痛啊！
全屏全屏啊，还是旧版本好
为什么不能全屏了，果断卸载
超讨厌，太爛了，害我以为我手机中毒了
什么嘛，网页很不爽！
真的很差
不能全屏了…
真的很烂
不能全屏了
还有哪个视频播放器资源全的好用的 跪求。。。
不能全屏了，不会再爱了
用了一年多了，一直觉得不错。现在不能全屏，这是作死的节奏啊，要是看网页，我要你这播放器何用？
很不理解为什么不能全屏看了！！这是要闹哪样？？
太垃圾了！！！！不安装新版就不能看视频！！结果新版各种垃圾！！！不能全屏！！不能滑动快进快退！！！左右两侧垃圾导航有毛线用！！！开讯想自我毁灭啊！！！！！！
失望啊   不能全屏了 越更新越烂
咋回事，不能全屏了，还加广告，控制键也不管用了，垃圾垃圾大垃圾，我用了好几年了，一直觉得不错，现在太失望了
用了两年，现在垃圾到不行。垃圾中的战斗机
垃圾不能全屏了   毁软件的节奏
不能全屏了，差评
怎么回事啊，这次更新出来的好烂啊，我一直都用开讯，看了两年了。以前全屏，一起光看的功能都没有了，好多视屏还搜索不到，加载又很慢，这真的是我一直用的开讯嘛？怎么回事啊，越更新越垃圾！！！
好垃圾的感觉。连全屏都没有。。。
能更新的再烂一点吗？越更新越烂，是什么节奏！已卸载！
版本更新之后，没有以前好用，而且很多视频看不了了，还慢，
原来好好的，我用了2年多，突然就变得那么垃圾了。别逼我啊。。。
真心的希望把全屏弄回来，要不然真的可以等死了
更新一次比一次烂！真是渣到没朋友
不能做就别做了
能不能还用原来的版本
现在怎么突然播放不了视频了，不喜欢了！以前的还行
我了个擦，果断卸载了，还想要评分。做梦
什么啊，搞个网页播放，难用死了
越来越难用。电影老是网页型的。本地的自动收不到。还有就是一不小心就下到游戏了
把我的全屏播放还回来，不然提刀上门和你谈谈人生。
没有全屏了
为毛是网页播放，开讯，我对你彻底失望了
之前用着还好，现在越来越不好用了，下载的速度那叫一个慢呐！！！
全屏为什么没有了
只能网页播放？更新过好垃圾呀！
越更新越垃圾，习惯老版本
在线看都是网页版的，下载下来看就是全屏的
托啊真多
还我全屏...差评..大家不要下了...诶.伤心
果断卸载！没有以前的好←_←
不能全屏
更新过后只能用网页看了，没有全屏，不能左右划快进退，跪求还原啊。。。
还我全屏！
不能全屏播放'网页播放的'感觉不如以前了'还是老版本的好用
老版也不能全屏，还能不能好好用了！
老版试过了，也不能用全屏，等更新把
赞一个
卧槽 全屏呢？！用网页看还用得着这个破播放器？
不能全屏播放了，果断卸掉
good，是个好软件
不能全屏播放了
没以前好用了
我要全屏！！
全屏不了了 服了
更新成垃圾了
么比破软件啊 都不能缓存是么原因啊
还我全屏！！！！全是网页闹哪样啊！！！！！
为什么不能全屏？？？
更新完之后简直是废物，枉我用了你两年
更新了以后不好用。
很好用
不能全屏怎么回事
突然不能全屏真无语，这软件废了，电视剧更新不及时还
用了好几年 都用习惯了 突然不能全屏 再这样只能卸载了
就是，为什么不能全屏了呢？
更新后真的无爱了！
我去这软件废了？
上午还好好的，下午就变网页播放可，没法看
只能网页播放，根本就没法看！
原来都变啦～～超级不好用，只能换视频了～～～～
你们都变回网页啦   我还以为我的怎么了    真烦
不能全屏好烦了而且看不了
强大
一直用的开迅，现在怎么变成网页了啊，不能全屏，早上还是好好的，快点恢复改正吗
为什么不能全屏，为什么变成了网页播放形式，怎么找回旧版本啊
怎么就成网页的了呢？用着不爽啊！
网页播放，无爱。。
我就是来看开讯的，我还以为是因为应用市场自动升级
什么啊，突然就变成网页版了，还不能下载，继续这么垃圾下去的话只能换播放器了。。。
上午看还是好的，下午就变网页了，网页好烦。。。。
变网页播放了，一开始的多好用，太伤心了
网页播放太垃圾，早知道不更新!!!
开迅全变网页播放，没话说了
不更新还行！！！
怎么变网页了，这看毛啊
以前用着挺好的，边看还能边聊天，现在先不说里面的电影大多都下架了，还特么一直都是网页播放，看都看不了，真心失望
去死吧，我要卸载
你们的技术人员，今天是不是吃翔了，
一直是网页播放，真他么越来越难用
更新完后就不能全屏播。。
本来很好用的，但是更新了一下就不可以全屏播放了！没以前好，希望改正！改正了我还是要你的！
越来越垃圾
为毛不能全屏播放
突然好端端闪退是几个意思  开迅越来越不上心了
闪退怎么回事
图标不能改改吗？一直感觉丑翔
垃圾，果断卸载了。
好
感觉不如以前
后台一会就暂停下载了
超好用！说不好的我看是自己手机问题！
垃圾
我喜欢，
总是登陆不了！下载了好几次！
真的不错！强烈推荐！↖(^ω^)↗
图画和声音时常不同步，看着很难受，广告也太多了
以前用还不错，现在下载个视频慢的要死
垃圾中的战斗机。一装上开迅后，再打开它，就影响到打开文件管理器，导致后者打开时超慢。估计是有冲突！
带一些“广告插件”骗我们的流量就算了，现在好多都看不到。以前很喜欢。
希望快点修复太让人失望了
神器 超级好用 现在优酷 奇艺，都不能缓存美剧 这个好
更毛新，一更新屏幕跳来跳去的，还要屏幕锁定，还没有全屏键，不是我黑，越更新越烂
满分，真的很棒，用了很长时间
以前的版本很好用，升级之后想在线看看不了，下载还下不下来，只好换别的版本了
超不喜欢       闪退     骗子
可以免费看到一些收费电影。嗯，就画面不太清。
根本打不开，一开就闪退，什么情况，我一直用这个的，求立马修复
一直闪退好烂 更新后没以前好
神器啊！！！棒
不管是新版还是旧版    从安装到现在一直都在出问题   我想知道这是为什么  ！！！！！！
更新完以后老闪退是在逗我吗！！！
还是不错
超垃圾，老是闪退！！！
以前一直都是用开迅，用了三年了。可是后来这段时间，新版本一直闪退。我用的了S4，自认为不是手机问题。因为只有开迅会闪退，其它软件都不会！求解！
为啥闪退！！！？？？？？
新版本为什么一直闪退???
增加第三方播放器功能和增加数码科技栏目
很棒的app 用来用去觉得这个最好用  要是添个公屏聊天屏蔽功能就好了  因为我们想做静静的美男子(ง •̀_•́)ง
太垃圾了      下载太慢了
还不错
最近很多视频播放不了。
我开始电影看全屏幕，每次卡死了。烦了。
有些电视剧没有
最近闪退，怎么回事啊?
本地视频能按文件夹形式显示么
可是有好多电影都没有了……
越更新，越不行，现在好多电影都没了，例如肖申克的救赎    ，    阿甘正传
真心不错
很赞，无广告，不卡，缓冲快，就是有点小广告，可以关掉
一点儿都不好，看的好好的就卡啦，一直缓冲14%
越更新越出问题真心还是以前的好用
还行，就是很多电影放不出来，再就是有些电影根本没有。
资源很多，可是播放的时候好卡，望改进
太耗电了
越更越不行，用了那么久，好伤心
不明白为什么，好好的一个视频播放器软件，干嘛要镶嵌那些乱七八糟的游戏软件，
开讯是我最喜欢的视频软件
网速为何会被压制，还有更新后下载的影片为何显示不出来，为何下载动漫都是一个文件夹。为何12m宽带会变成10k一秒，网速被压制的太夸张了吧？！
就是一个好
很好用，
我下载了视频但看不了
看看效果
到目前用过最好最流畅的播放器，片源也全，不过听说更新后有问题，可我没发现哪里不对啊
资源很多，高清又不卡顿，总之我一直都在用，没出过什么问题
就是一垃圾  放那都占内存还一直闪退
更新以后一直闪退！！！！！！
更新了以后一直闪退
越更越垃圾
用了好几年，越更越垃圾
开讯是越来越垃圾了
越来越不行了
喜欢
wifi也没问题，就是登录不上显示网路连接不可用，差评
一开始还可以 越来越差啊真的是
这个真的很好用
居然不能放，垃圾应用，不靠谱。。。。
TMD这个烂货只有鱼的记忆，按下home，再打开，就不会接着放上次的视频了，烂，超级烂
用平板看开迅，播放动漫会出问题。手机就没有这毛病
挺好的 更新挺快的
不错可以缓存火影
垃圾中的战斗机！江郎才尽了，出不了好东西勒
虽说这么好的软件，广告支持一下无可厚非，可是广告也太烦人啦！用来用去，还是装上开讯。
最喜欢的视频软件，不解释……
不错～我喜欢，感觉挺实用的，除了有些题名作品没法看以外。。。
那么多播放器，还是这个好喏，无语，
幸好我没有更新哈哈哈哈，不过很好用不解释。
更新后不好用，卡，下载好的视频声音和画面还对不上，靠，果断卸了装回前版本。
搜索那里加什么广告阿，脑进水又不能取消
好喜欢
我没有更新 一直用的这个软件
更新后很烂。
播放清晰，缓存速度太慢，总的来说还是喜欢。
删了用以前的版本，还不能下载视频，哎吆歪，逼着你更新，我不用了行吗
真心不喜欢这个ui
太垃圾了，进入一个视频就自己下载应用，看来这软件没得用了
更新后根本下載不了！！！
开始使用智能机就是用开迅还是喜欢以前的开讯 现在越更新越是真心垃圾！不得不卸载了
找了很久，还是这个最好！虽然有广告真的很讨厌-_-#
说真的，一直到现在我一直只用开迅，可是更新后，广告，卡死，下视频看视频都卡！最后还是会被抛弃
确实大不如以前
要死啊!看都看不了了!
更新之后越来越差
更新后烂的一塌糊涂，看视频卡，下载慢，还有广告，更新的是个屁
以前还可以，现在垃圾中打垃圾。
的确现在的搜索栏上边突然弹出广告很可恶，特别是不能取消
这个存在的理由是？
以前只用它，现在，……我只能呵呵了，好不好其实只要大家用5分钟就知道了，不真正解决问题只能被用户抛弃，哎……
越来越臃肿，越来越广告
更新之后听说有广告了，真的么。。
用了几年了，现在好失望，自东下载游戏，只能卸载了。
有通知栏广告了吗？越做越烂呀，下载速度也慢。不要越做越让人讨厌呀。
广告太流氓
烂东西，擦，真讨吃
不错
越更新越烂
为什么不能离线在SD卡里，烦死了，还以为终于找到好的视频软件了
这个版本果断卸载，我现在换回了4.17版本。开讯视频我用了好多年，很简洁（不包括现在的版本），很方便，就是有些赶脚下不了啊！！！下载失败也，怎么回事？开讯回来简洁的版本吧，太花了，太乱了，都不喜欢啊！要不是我找到了原来的版本估计我都不喜欢用了。
搞不懂了，这个没广告的竟然比那些优酷神马的差那么多热度？坑啊！
一直挺好的，资源也多
喜欢
怎么说呢，全屏总是不能播放，这是要闹哪样？？？
用了这么多播放器 终于看到顺心的了    可是更新之后不太习惯啊但还是顶 太舒服了
搜索栏上方自动下载游戏负分滚粗
1
非常棒，用了他，我就把土豆和优酷卸了，整合了好多资源
视频资源丰富而且分类很详细，不错
这个太好用了，必须下载
这是我目前用过的最好的
这是我目前用过的最好的
