ETYFTYV
怎么不能缓存的？
Mark！
电视台功能怎么没了
更新之后怎么看不了了？
垃圾了没泰捷好
mark
最新版怎么没有卫视频道了
卡死了
太好用了
一个字（卡死）不好用
更新就不好用了，怎一个卡字啊⊙▽⊙
更新后卡死    广告1分钟
很不錯的東西了，趁廣電還沒有封殺，趕緊用吧
待机非一般的耗电，不得不删除了，播放在线电视有4分钟的延迟，其他还好
更新后有广告
搞
现在放不了。比如天天向上
不好，音画不同步，卡。
不好，发不出了
非常好
更新后没有声音了
直播越来越不行了，换几个源
超级好，比其他家的都要强
安卓平台最好的在线视频播放软件，没有之一。
非常全，不过不能下载
强大
没有回放，其他都好，尤其是高清，很棒！
界面很舒服，跟以前电视上一样好用
非常好，支持
怎么只有声音没有图像啊
很好用！！良心软件！
要是可以回放就更好了
好不卡好的很
非常棒！画质比云图好多很多！
非常好
这个挺不错
非常好
非常棒
很好用，资源多
有声音没图像，怎么回事儿啊？
为什么用wifi就没有1-39台？用流量才有？
转播很快但是有时画面没声
最好的播放器
拉圾根本就没用，云图才是王道
好，切换节目很快。
不好。
好的
好
最好用的电视软件！
界面UI漂亮，也很好用。手机装上去就是网络机顶盒了！
很好用
真心觉得很好用，现在安装在小米盒子里面，好好用！就是有个别的视频比例不对
HDMI真心赞！
怎么突然好多片子突然放不起了速度解决
好
给软件赞一个！我家电视手机平板都装了它，不看什么湖南卫视，也不关心有没有湖南卫视，但其他方面就是怎样都好，尝试了这么多真是业界良心作品！
韩寒
软件还是可以，就是经常看电视不稳定，今天正常，明天就未必偶尔看看可以
800多个电视台，喜欢
主要是没广告
这个在手机上显示不出优势，如果放在有安卓系统的高清电视上那叫一个爽
为什么我家的创维云电视现在播放不了？
这款软件真的太好了，谢谢作者。
好
给力的软件
怎么少了湖南卫视啊？其他都不错，缓冲很快，就少了这一台，害我找了几百个频道。
还是不错的。至于湖南卫视，自己百度一下。解决问题的网页多多
cctv5看着好痛苦
希望能添个辽宁都市台  还有湖南卫视
我要看三级片
资源挺多的，要是能记忆播放点就好了，看美剧不可能每次都看完呀，重头再来看一次真心伤不起
非常好。免费，流畅，最好的视频软件。手机，平板，电视都用它。
手机华为t9510e,网通4兆卡的不能看，提速之后能看。当然我说的是高清，给大家一个参考。
在手机上使用，建议有个锁定屏幕键更好。
直播不够高清，不能回播
能缓存就更好了
真的还不错，我不是五毛
真的好厉害 好清楚
魅族没办法返回
最近电视台直播少了呀，湖南也没了
好好用，不過現在可能樹大招風了
一个软件，电视，电影都有，很好。又简单。
很不错！
更新之前很好用，播放速度很快，而且也很流畅，但是更新之后就不行了，一直都是重新连接中，要么就是有声音没画面，直接就黑屏了
很好用，现在能在电视上流畅运行的直播软件很少，这个软件台多，不卡，很清楚，确实很好用
很好，要是能看韩国电视台就更好了
非常好~比单独客户端方便n多啦资源多，而且反应不错
很好的视频聚合软件，盒子上一直用它
可以，速度很快，再接再励！同时，如果能在直播桌面上直接换地方台就更好了！
电影怎么下？
比云图好用多了
直播一直看不了，安卓4.4.2
更新之后直接不行了！
更新之后变渣渣
不行了
就一垃圾软件，几百k的wifi竟然无法看直播，都更新n次了
非常好用的电视直播软件,望直接更多地内置一些有效的电视节目直播源.
好
之前版本可以，播放很流畅，连接也很快。现在更新之后一切完蛋。半天半天连接不到，根本不是播放流畅不流畅的问题了，是压根就播放不了，从头到尾一直在重新连接重新连接，换了又换换了又换。希望能速度改进。。
看不了，，要加载很久，，望改进
很不错
不支持虚拟键扩展。请马上改进。
真不错，太强大，小米盒子无缝对接。
怎么没有中央台啊？
最好的安卓网络电视软件，没有之一！
太好了，我的平板可以装，看直播流畅，完美解决卧室里面没电视的问题
这个确实很强大
4.4就不稳定了~ 希望有更新~
我去这个太强大了蓝光片源多有
和我家创维电视里那个一样好用！
本人平板安卓4.4升级后总是报错退出，显示很抱歉，泰捷Tv已停止运行
相当专业的软件，很好非常强大，真心喜欢，发现晚了
棒！！！比电视都牛，
给力
太给力了
继续改进吧！
精品！
………
谢谢楼主分享收了
只装tv
可能以看700多个电视台
好
真心好用啊，配上小米盒子，妈妈再也不用担心我没电视看啦
怎么每次点播电影直接跳到结尾字幕了？谁遇到过，怎么解决。之前都挺好的。
怎么没有央视呀？
除了直播不是很稳定，其它都不错
最好的视频软件
太牛逼太强大了，我喜欢
这正是我需要的，在有wifi的地方就可以看电视了
很好很强大
我太喜欢了，牛逼
好软件，比那些好几倍
央视要和泰捷账号绑定就有了，还没的话，网页上自定义里看看就知道了
无论客户端是哪个，业界前三肯定有。
就是没有cctv
不错，唯一就是没找到中央台！
很多电视无法看
比央视影音好多了，跨年演唱会可以看了！
很流畅，冲这个赞一下
流畅清晰，直播台较多，好软件，赞  !
手机怎么不能看呀有啥好办法
这是收音机吗？有声音没图像还叫电视吗？
还行，
真心很好用，怎么能这么流畅和清晰
我家的智能电视用的就是这个，超级好用，现在我手机上也下一个。
非常棒的软件ok
哎....我家2m的宽带用小米盒子看直播有一点卡！郁闷！
呵呵呵呵
泰捷TV版真的很好啊！我家小米盒子与泰捷帐号绑定后添加自定义，央视所有频道流畅观看。
TV版的绝对比手机版的好用，家里的盒子也用了这个，可以绑定泰捷的帐号后看央视的节目！
很好，很强大
垃圾
好东东
很强大
很强大的软件
还可以，不错
