好
好
好好好，再接再厉！！加油。
好 真的好
没法离线
遭糕
垃圾的要命越来越垃圾郁闷
垃圾？
越来越不行了。
拉几，发好能发，发拉几得用谐音
看评论，吓到了
最垃圾，没有之一。呵呵
。。
大家都懂得
不喜欢
，没用了，应该是广电搞得鬼
垃圾的不得了
很卡
还可以
卡得我透不过气了，再好没用。上下，上下。。。。。
踩踩踩
还行，
一直没更新，还是1.1.1
不是吧
垃圾
好
What kind of application? This is not very good with!
和百度视频里的电影有差别吗？本来以为资源能多点呢
以前还能看枪片，现在看不了了，留你还有什么用
好
能看的你一定不喜欢这是我看过最次的，没有之一。
垃圾
这个破玩应，能看是能看，找的全都不是你要的，真心别下，下了肯定后悔
什么都看不了了
不知道好不好用
好用着呢，真心那不觉得卡
狗屁
越来越垃圾！！
垃圾得要死。
很不错，画面清晰完全高清呢
内容很丰富，有许多我喜欢看的动画片，大爱百度
下载缓存很方便
一直在用它看电影
百度的画面就是清晰
不错，很清淅
总体来说很不错，片源多，赞
N多电影，画面清晰
真心不错
非常好，功能越来越全面了
电影多，选择多，体验完了觉得还是百度优势较大！
下载安装很方便，画面很清晰
影片预告功能真心不错，太好了
下载速度特快，不卡能省了不少流量呢
有很多我都想看的，赞！
非常流畅,没有广告，看着舒服
资源很广，影片都有高清，好用
不错,经典电影片挺多啊，推荐一下
很多新电影，百度就是不错的
都说很棒，果真如此,新增更多高清资源，太给力了
推荐的播放器，使用方便
非常好,很流畅,速度快！
老片、新片全有,超好用
神器哦，更新之后发现，还可以影片订阅,不错
推荐一下，使用真的很方便呢
还可以，感觉还不错
不错哦！ 我手机上一直都在用
喜欢，好用，赞！
超赞   就是啥叫要是无法下载     以后也下不了
用了蛮久了，感觉还是那么的好用
缓存功能，好霸道啊
很不错，画面清晰完全高清呢
很好用，上下班路上必备神器
好用着呢，真心那不觉得卡
都说很棒，果真如此,新增更多高清资源，太给力了
缓冲很快，反应很快
影片都有高清，好用的
看过几部电影，无论画质还是内容都相当强大
太好了，无忧无虑看电影^O^
全特么打不开，无法播放扯鸡毛
喜欢，一直都用呢
比其他视频好，哈哈啊，很不错啊
缓存太给力啦，两分钟就完事啦
画面很清楚，缓冲特别快,超赞
体验不错，画质超清，继续努力！
不能下载啊？
试了试，果然不错，没有广告
很赞，支持
好多人都在使用，很好用吧，哈哈
业余时间用它来看电影，感觉不赖
下载很快，这回有电影看不闷了
加载顺畅了，顶
离线下载随时手机观看了，永远支持
挺好的新片更新的快，我喜欢 ，支持 。。。。
习惯了用它看电影
片子挺多，下载也挺快的，顶....
热播大把大把，闲下来就想看
看片速度快！面质太清楚了
这么多好看的片子，清晰又流畅
好用、很方便，当然是好评啦
偶尔偷懒看下电影，觉得挺好，画面清晰
哇塞，不错的耶，想看啥都有的
最热又最流畅，亲们，你们也试试
清晰画质看的好爽，眼睛不疲劳
相当好的播放器，啥电影都有，很全。
可离线下载观看省流量。爽！
各类电影资源很丰富，下载值了。
很流畅，看电影不错的选择。
片子挺多的，非常好
不错,好用，力挺
有很多喜欢看的影视，给力
卡的要死
视觉效果不错，清淅
推荐啊！无闪退不卡的播放
Very good
资源非常丰富，只可惜每次看到竟然不保存进度，只要一退出这个界面就得重播，这个很恼火
在线看速度也很快
不错画面,使用也方便
影片好看，视频效果就是杠杠的
画质效果非常好，给力给力
更新速度真快啊
基本都可以离线缓存，省了不少流量，以后锁定这个看片了
神器啊，内存小，片多，功能很强大
不会闪退，蛮好用的一个软件
无线下载缓存，方便实用
播放好流畅啊，不卡，好看
更新蛮快的哦，好多新电影。
影视资源很广泛，应有尽有啊，哈啊哈
好软件，影片好看，画质也不错！
超多影片啊,质量很棒，喜欢
好多精彩电影，看了我都舍不得睡觉了
这个和百度视频有什么区别？？
离线缓存不错，可以晚上下载白天看。
更新快，下载更快。赞
很多新出的大片都是免费的，有前途。。
片子挺多的
无论在线还是离线都流畅,超级棒
新版更加好用了,功能很强大，非常满意
各种体验非常好,功能真心不错
清晰，很方便，缓存速度也很快
画质都是高清的，没有广告，这点做得不错
画面好亮啊，缓存也这么快
影片好看，还能分享到微信朋友圈
不错不错，下载很快
要下载没下载！╰_╯
很流畅！很清楚！
挺好用的，更新快
流畅的感觉看起来非常过瘾！
片源超牛，很流畅，用着也顺手
好看片子多，我顶了
百度做的不错，更新快，面质太清楚了
用过挺多影视软件，唯独这个软件在我手上使用寿命最长！
打开了发现好多电影，爽歪歪啦
用过挺多影视软件，唯独这个软件在我手上使用寿命最长！
好用！缓存速度也很快
使用了很久，好软件，很流畅，我喜欢
强力推荐！更新速度真快啊
好软件，影片好看，很精彩
水军吗？怎么都说好？
离线下载随时手机观看了，永远支持百度
看电影更专业
刚下的，百度是大公司，出的软件应该也不会差。
更新快，新增更多高清资源，顶
缓存速度也很快，画面相当清楚
总体来说很不错，好看的片很多
很清晰，赞一个
运行稳定，画质巨牛，推荐
界面设计很好 ,反应速度很快！
离线还能省流量呢！下载也超快
今天下了！看了部电 影 音质真不错
感觉蛮好的，离线观看也很好！
资源库蛮丰富的，很好，支持下
很流畅呢！推荐
清晰顺畅，没有广告插播
支持百度，希望越来越好
下载好快哦！给力
电影更新蛮快的！有很老的战争片
都是高清免费的片子，合我胃口
好片多，真不错，顶一个
棒极了，最最喜欢影院排期了，方便极了！
挺不错，就是看不是官方的百度影音资源速度很慢
在线看不卡，很流畅
以前很少看电影，自从发现百度电影之后就爱上了电影
总是那么赞，用了很久咯
总的来说感觉还不错，好评
觉得目前使用最好的视频,画质和速度，强力推荐！
手机用这个看视频效果太好了，清晰流畅
很好，视频看起来挺流畅的
缓存速度也很快，画面相当清楚
不错还不是一般的给力呢
用起来特好，特清晰
呵呵，想何时看电影都得。
雷达蛮精准的嘛！用雷达分享周围的视频，很给力。
清晰度，画质没得说，力顶
高清，还不错
好用的视频播放器！good！赞一个！
比其它软件好，最起码下载速度快。
播放流畅，热播电影真的很潮流啊，给力
播放流畅，热播电影真的很潮流啊，给力
很给力，网速快又爽
这播放器很高清，值得表扬
业余时间用它看电影，感觉不赖
用起来超级棒
不错。实用。方便。
功能全面，用着挺流畅清晰，GOOD!
高速下载，还支持离线下载观看，太爽了。
不错的了，好喜欢看微电影的。
反应速度，而且画质高清，下载值咯！
高清效果的，不像别的视频，效果差
更新速度真快啊!画质也没得说
一直在看高清,影片好看，值得推荐给大家
各方面都不错，不得不相信了
下载下来看，很方便,随时都能看
这个应用非常好，影片很多哟！
Good！最近一直都用它来看电影，体验不错哦！
很稀饭，播放流畅
没得挑了，期待更多好的电影！
以后就每天靠他打发时间啦！顶百度
嘻嘻！满分代表。
有影片预告功能，总有看不完的好片。
来个一百分吧，很不错，哈哈！
我真的特别喜欢看电影,清晰，流畅!
体验不错,不卡,蛮好用的一个软件
看过几部电影，无论画质还是内容都相当强大
使用体验最好的，内容很丰富
看视频，流畅的画质也不错！
最喜欢的还是离线缓存功能，推荐推荐
播放流畅，热播电影真的很潮流啊，给力
真心不错！希望内容更丰富点
比其它软件好，最起码下载速度快。
用起来特好，特清晰
拼的就是内容，玩的就是速度，介一神器
画面很清晰，缓冲特别快，赞一个
我累个去，没想到这么好用，力荐
下载速度好快，播放流畅
百度电影果然好用，最全了
百度最牛了，很喜欢用它看电影
我最喜欢这款播放器了，比其他的都好用
好用，推荐了
喜欢看电影，不防试一下看看，里面的片子应有竟有。
电影丰富清晰，缓冲最快
很多片子，越看越想看
可以离线缓存，提前把电影下载下来，看着也流畅
体验了下，不是盖的，其他的果卸！
更新以后好用多了，界面也够大气.
视觉效果不错，清淅
朋友推荐的，不错，影片也很全
整个全高清啊，给跪了
目前为止最满意的视频播放工具
精彩实时更新，想怎么看就怎么看。
好用又简单。极力推荐
高清大片、影院排期、雷达功能等太强大了，偶喜欢。
用起来很方便，速度很快。
很牛的一个视频软件，喜欢离线观看这个功能。
这版本下载视频神速了，缓存也相当给力，2G网络下也能很快下下来
功能满足我的要求，喜欢
海量资源，可以尽情的看
蛮喜欢的，就是下载时慢了些
高清画质，视觉的享受
有了百度电影，获取附近所有影院的电影放映信息更方便，不用担心错过好场次
画质很清晰，不错
提示sd卡不足（剩3.8G）
整体很不错了，但希望能推出更多的免费电影
百度影棒配合电视看电影更顺畅，挺
功能很多，方便操作
百度电影史我用过的播放器中最好用的
缓冲快，观看很顺畅
更新新片多多，不怕没电影看
资源很丰富，很多我喜欢的都可以搜到，来挺一下
刚买了新手机，可以下载安装百度电影了 (*^__^*) 嘻嘻……
对我来说还可以，蛮好用的
不好的
今晚看了一晚的电影都很顺畅，百度电影真不赖啊
这视频软件设计很漂亮，我好喜欢
老喜欢用这个看电影了·嚎！！！
喜欢百度电影里的微电影，很棒
功能很多，操作简单方便，挺
还是百度电影好用，果断卸载了优酷
界面清晰漂亮，看起来很爽。
影片很多，好像新出来的片子这里都能搜得到，赞赞一个。
喜欢倒是挺喜欢，只是我想看的经典片子有些看不了，无线网满格下显示没有网络连接，离线下载也是经常掉线。
资源很多，精彩节目不断
视觉风格很适合我，我喜欢，挺了
最新的电影预告，最丰富的影讯，实时的影院放映电影排期等都有，想看得都可以搜到
竟然可以搜到到附近电影院的信息，太好了
版面功能设计很不错，操作便捷，很喜欢
百度电影就是给力，用的很爽
画面十分的清晰，十分的给力啊~！！支持。
增加了微电影，还是微电影比较好看！！
我一直用百度电影来看电影，影片多多。很不错。
不错，希望推出更多的免费电影
海量资源满足了我的要求，决定下载安装了
微电影内容真不错，内存小的可以下微电影
界面排版很漂亮功能多，好用
下载太慢了
很不错，资源很多，搜索片子看容易
离线观看省了流量，好用
整体上都不错，功能也多，满足了我的需要，决定下载了安装了
百度电影很好用，看视频不卡，画面也很清晰
有看不完的精彩电影，很喜欢
有播放记录功能，很容易找到自己未看完的电影，不错
最近刚刚用，感觉很不错，来给个好评，加油
功能齐全，易操作
观看很顺畅，不卡，喜欢用
好多新电影可以观看，好精彩
视觉风格很喜欢，力挺
资源多，很多精彩电影可以观看，喜欢
是我用过的视频播放器中最好用的一款视频播放器，挺
资源多，缓冲快，更新也快，还可以离线观看，赞赞赞
画质很好，看起来眼睛不疲劳
资源，功能都很多，看视频还是选百度电影好，我挺了
高清画质，视觉的享受，赞
界面设计简洁，分类详细，容易操作，很好用
百度影棒真的好棒，连接电视看电影很顺畅，不像电脑上看的卡
资源好多哦~！而且画面设计得很漂亮。
加载速度真是太给力了。
国庆没地方去，哎··只有看爱奇艺打发时间了。谢谢你陪我度过这么无聊的假期。
百度影棒真的很棒，连接电视就可尽情看电影，爽
界面设计很详细易操作，挺
视频库很强大，可以尽情搜尽情观看，很赞
可以提供附近影院的电影放映信息。强悍！！！
还是里面的微电影比较好看。赞。
很多新片都是免费的，太好了。
界面简洁易操作
很好用，下载几个微电影上班看解解闷
百度影棒是个好东东，终于不用用DVD这老古董了
影院排气功能为你提供全国2000多家影院信息与上映电影排期，不用担心错过好场次
界面设计分类很详细，容易操作，好
高清画面，真是视觉的享受，力挺了
百度影棒是个很棒的设备可以连接电视看电影，喜欢用
缓冲很给力，挺！！！
影片十分高清啊~！！看得很爽哦！
有个功能不知大家用了没有，它可以查看附近影院放映信息。很好的！
软件更新了，可以看微电影了~~！呵呵！
好
更新快，画面清晰，看得很爽
最新的电影预告，丰富的影讯，实时的影院放映电影排期都有，任意观看，很给力
最近都在用百度影棒连接电视看电影，看的一点都不卡，好用
好多新电影可以看，好喜欢
真心好用啊！好多精彩电影，看了我都舍不得睡觉了
见到那么多人在用，心想应该蛮好用的，就下载安装用了几天，觉得蛮好用的，继续用了
资源多，高清大片随便看
一直都很信赖百度电影的，很喜欢用，功能很齐全，满足了我的需要
百度电影是国内最全最强大的电影视频播放器，快速播放、高清画质、高速下载、离线观看，省流量、无广告！ 百度电影确实很好用
缓冲快，这几天受台风影响，降温很冷，休息都窝在家里看电影了，看得很顺畅，很满意
更新了视觉风格，视觉风格焕然一新，视觉的享受
以前DVD配合电视看电影，现在可以用影棒配合电视看电影，方便多了
好用，影院功能了提供全国2000多家影院信息与上映电影排期！ 不用担心错过好场次
百度影棒可以满足用户在电视上看电影，告别古老的DVD，超赞哦
最新的电影预告，最丰富的影讯，实时的影院放映电影排期，内容详细，方便观看
喜欢新增的微电影，占内存小，方便下载到手机上看
风格焕然一新，视觉的享受，眼睛感到疲劳，好用
用百度影棒连接电视看电影，不卡，省流量，超棒
电影二：很好，离线观看为用户省了流量，希望不断优化功能
有了百度影棒，在电视上看电影不再是个传说
播放本地视频很方便，一搜就出来完了。很好。
用百度电影就像到电影院一样，新片第一时间播，收费还比电影院收的便宜好多，呵呵。
百度影棒是个好东东哦！配合电视就可以电视上看电影咯！很赞哦
用百度影棒连接电视就可以在电视上看电影，爽
这视频资源很丰富，我以前用的视频很多片子都找不到。还是这个给力。
朋友说这年头还用什么DVD啊，他让我下这个软件，还有用那个叫百度影棒的连上电视就可以看了。呵呵 觉得这百度影棒这东西很棒。
你知道吗？手机使用百度影棒连接电视，就可以在电视上看百度电影了。
此播放器可以智能解码，云播放，且无码高清。太好了！
百度电影更新很快，很多新片可以抢鲜看。
视觉风格焕然一新   视觉的享受
资源很多，高清画质，蛮不错的，但还希望不断优化升级功能
快速播放、高清画质、高速下载、离线观看，省流量、无广告
最新的电影预告，最丰富的影讯，实时的影院放映电影排期,都可以搜到很给力啊
很好，离线观看方便又省流量，希望不断优化功能
好软件，功能蛮多的
特色服务，4大功能亮点，很给力，满足了很多人的需求
增加有微电影这个内容很好，我喜欢
个人感觉还不错
5毛真多
不想某些播放器那么卡，缓冲快，很流畅
海量资源，清高页面，还可以离线下载观看，不错不错
海量资源，任意看，不用愁想看搜不到的
清高离线下载观看，爽
快速播放、高清画质、高速下载、离线观看，省流量、无广告！超给力，就用它了
画面清晰，视觉风格焕然一新 ，看久了也不觉眼晴疲劳
海量资源，看视频首选百度电影
海量资源，任你搜人你看，很给力
以前用的总是卡卡，看得很烦躁，换了百度电影之后，流畅多了，观看起来就是爽
清高的画面，流畅的网速，超赞
画面高清大气，高档实用，希望继续优化性能。
加载很快，看片不卡。用得舒心。好评一个·
百度电影我一直都在用，因为它画面清晰，影片丰富，多古老多经典的片都能找到
用了之后感觉很不错，现在一直在用，值得推荐
很给力，提供很多资源，这回没有电脑也不无聊了，呵呵  喜欢
不错的应用，手下载，随时随地都可以看视频，赞
电影很全，再多点更好，总体不错一百分！
不错的视频播放器,每天必看
切！什么垃圾啊，还要加载那么久，又有时候看不到！
是我目前看到的最即时而且观赏性很髙的软件。
很不错，是一个很好用的软件。
不错的手机软件,用起速度很快
非常好，我喜欢！
很不错，很喜欢，速度超快
速度很快，不错
速度很快，不会出问题
下载下来，效果不错
特别好，片源足，观影流畅！
很不错，我喜欢！
资源丰富，效果不错推荐一下
速度很快，片子质量不错。
看电影用这个比较快,不会卡.
很好～值得拥有这个软件!
挺好的软件，看片子都用它
更新的很快不错
离线功能强大，速度流畅，影片质量高
超级划算、还能一直保存自己喜欢的电影
不错，量还是很多的
很捧的应用，解闷的好东西
免费最合适大众
看电影之神器
很好!很全面!
不错，播放流畅，缓冲快！
更新比较快，用起来不错的。
喜欢电影推送功能
片源更新快，播放很高清顺畅，真的很棒
播放高清，下载神速，绝对的五星应用
播放高清流畅，在线看不卡，支持。
播放高清流畅，在线看也不卡，支持。
电影资源丰富，支持。
不错的电影客户端，下载快。
在线看很流畅，支持。
下载快，很给力。
画质高清，支持。
下载快，电影丰富。
还有电影推送功能不错
画质高清，还有推送功能，大爱。
下载快，离线观看，省流量。
电影多，播放高清。
不错很及时
用起来很方便，很快
超喜欢,资源很多, 特别是美剧
确实是一款优秀软件，很流畅，绝对支持！
很不错的软件，喜欢离线缓存功能，看电影很方便
这款软件做的挺不错的
实在是太好了
可在线看,也可离线,节约流量
速度很快 喜欢哦 片子够全啦 上新片够快
用过最好的播放软件，超清楚！
希望出更多的电影,不错
离线缓存很强大 支持
速度快不卡，很好没话说，赞
片子全 速度快 有记忆播放功能 不错
全面丰富，精彩每一天
很不错，比手提电脑方便。
很不错阿，很流畅一点不卡
真的不错，希望更好
不错，内容很多，清晰流畅！
的确好用，方便！
还可以喜欢，这样方便的应用！
不用去电影院看电影在家一样可以看新鲜电影！
好久以前的片都可以找到，牛！
第一次用感觉很不错！
播放很流畅！
电影非常的的，喜欢
感觉很不错，喜欢这样方便的好应用！
新片好片很多，喜欢！
资源丰富，搜索就可以看
下载值了，
很多电影，还都是新鲜的
画面不错电影更新蛮快的！
还真的很不错看电影就是爽
挺流畅的喜欢！
东西很多，很喜欢
喜欢上百度电影这里的电影就是好看！
看电影就上百度电影
很好用，有很多电影资源
很好,看电影不卡很流畅
国内外影片齐全应有尽有！
没有广告，看得最舒心了！支持
影片分类得可真完美！查看起来简单方便极了！
很不错，希望越来越好
一直在用，最喜欢用离线缓冲，在那里都可以看片子！
用了很长段时间！很好用。
不错的软件！值得下载！
很棒的东东。很多经典都可以找到。太棒了。
速度快，更新快，相当不错，赞！！
