真烂
太烂。
我手机之前有旧的可惜手机坏了现在的都好烂不能跳广告了
蛮好的，里面有我喜欢的柯南。
好
太烂了
为什么改名了呢
差差差！！！
为什么更新后是横屏?好想卸载
好
太差了
好卡。。。
。
瓜能含
更新了一唱成名后，动漫怎么就都没了
不能全屏
这是电视专用的，手机用会出问题
L   LIKE
离线一播放就死机
恩
烂
好
非常好用   可以全屏奥
Pad上为啥不能全屏，点全屏不起作用，非HD版本pptv则没有问题
支持下，特别喜欢离线下载视频不加密！！！
It old
太棒了
la           jo
烂烂烂，下载看不了，我靠，不好
有很多视频搜不到，而且更新慢
无法全屏，一全就死机
那些说讨厌横屏的，麻烦擦亮眼睛这是HD版本的好不，平板专用的！3.0.1不能全屏，3.0.0没问题！
不喜欢横屏，喜欢原来的
好烂才怪呢
更新之后无法全屏，越更新越烂，我擦！！谁知道怎么返回老版本吗？？
好烂
新版本总是在后台拼命耗电，没用它居然还能耗电排第一，还清理不掉。换回旧版本竟提示我不能用，必须升级，qnmlgb，评论完就卸载。
横屏很不喜欢。而且都没法下载了。还是之前的版本好
太不方便了
好
真的好
横屏太难用了，很多东西都挡着看不到，我现在就下载不了电影了
横屏特不喜欢
不能刷新本地视频资源
屏幕是横的很不舒服，想看的翻页超级麻烦
更新后很后悔，屏幕是横的，一点也不好用
新版本不能缓存高清或者超清，选择后都是默认下载 流畅 版本的影片！不给力。还有下载缓存的位置不能更改。蛋疼了
，
又慢又卡
不错！*^_^*
好，网速快
界面不好
唉
太卡了
棒，太不错啦!
和索尼z1不兼容，打开乱七八糟，而且是横屏的。
有多屏服务 不错
还好。就太卡了。。。
用起来太不方便，乐涩
垃圾中的战斗机
越更新越垃圾，，越难看，，现在都不能下载了
挺好用的功能不错。。。关键时刻手机还可以当遥控器用。[拍手]
！！啊不好
总是加载，然后说放不了，烂!烂!烂!!!
他老老的，从观看记录里开就老是正在加载，然后又重复广告，又是加截，，，，，，猪头们都好长时间了怎么还不更新！！！！！
资源少 能看得就几个，
fgg
下不了电影，也看不了，老是在加载，怎么回事？
怎么我只能缓存看 ！直接点就是放不出来！
屏幕横着。。。。。。麻烦
字都显示不全 88
挺好！缓存快
希望像PPS一样可以自动换屏和极速后台缓存功能另加追剧播放就好了
不好下不起王近文
老卡
越更新越烂！实在是太不好了
资源多
没有危机边缘！还说美剧齐全！卸了！
下不了超清
能不能自己选择清晰度啊，每次都给我自动的流畅，10m的宽带难道不能高清吗？
还可以
下载下来只有画面没有声音， 一怒之下卸载了。
为什么播放不了了!!!!更新以后无力吐槽阿
虽然说偶尔卡，但还是不错的
还可以
cha
不看着看着就只有声音没画面的话就完美了。
还好
垃圾
升级2.5.2后，记不住上次的播放位置，太不智能了，越升级越差
很垃圾。
还不错
好
进去之后屏幕横着！调不了   山寨
我不喜欢
好
垃圾，很多看不了！
很多片子没有
更新了，页面不好使
居然没有设置功能，最好能跳过片头片尾，看电视剧不烦死啊
下不下来
界面比手机版好看，但是没手机版好，连设置都找不到，有些功能也没有，片源也没分的细等等，软件也很长时间不更新，阉割了没人管
只有片花
好;-)
垃圾
一直再用旧版本，，就是搜索功能不行，明明主页有那个视频，然后你去搜索，只有预告
安卓上只能横屏不能竖屏，后来发现还有别的版本，hd这款我手机可能屏小，不太方便，安另一个
竟然不可以安装
？？
之前用着还挺好的啊，为什么现在变成这样了？o(≧ o ≦)o
垃圾
本来好好的，更新变成垃圾了
越更新越垃圾
vlp
更新的新版本还不如老版本真是垃圾
一次更新比一次过分，为广告不要客户了，太恶心了，用了你两年，这回卸了
什么垃圾界面设置。
%k
怎么下载的？？？求解！！！！！！
太卡了！！！真心卡，手机9300的也不是太垃圾，在线播放的时候急死人！！还是不要升级的好，还有快进没有了！！！只能手指滑动！！一不小心滑多了滑少了太变态了有木有！！！！！
ttt
我问问
有广告的垃圾，搜索没有(已完结)此搜索。所以看片分不清这片子有没有后续，要是看到一半就没了那就惨了。而且要你充VIP
握用手机装的、5.1寸、装进去非常勉强、还行、握的网速狠快、看电影快、但看直播有卡顿的现象、
超级垃圾哦！还是老版本好用！
对4.3兼容有点问题，希望早点更新改进
我的29i也经常显示停止运行
还行吧！
N8000经常卡死
切  平板差就别说不行  比优酷好很多 至少我没出现过任何问题  更新的很不错很快  顶
差
我的三星n719挺好用的
太卡了，
用不了，太卡了，真急人
爱
为什么hd版的节目都没有更新啊！新出的电视都没有同步！
吊扯
垃圾！图标太小了！友好的提示一下大家不要下！！！！！
我下载了脱百了个，就是停止运行。草
超卡.......
HD版本也不支持超清视频缓存，还不如用手机版呢 支持超清视频缓存
最新版无法升级，卸载重装也装不上。
在联想平板上不能在线播放，而且下载速度特慢
还不知道 怎么下不了
老无法播放此视频
非常的差，搜索一个东西要命，越升级越恶心，这TM还敢被推荐，我草，太TM恶心了！
看不了
垃圾
更新   出现了无法播放码流  真它妈垃圾
垃圾，下载了简直是不能玩，你这个猪脑袋，制造废物，去死
太慢了，不过挺全的。
真垃圾，根本看不了电影，浪费流量
都找不到原来收藏的  要看还得找好久   原本收藏几部电影都找不到   郁闷死了  连怎么更新的我都不知道
非常好
好看吗
反应有点慢，要点好几下才有反应
很喜欢，下载很快
跟我说一下你没事卡一下，点你你就死给我看是什么意思？？
真的很卡，还是百度比较实用
狗屎  老是强制退出
搜不到东西，明明都有的，还要在列表里找
2.3.3.1最近观看点播放 强制退出
不错，就是要流量。
运行不了，会自动关闭。索尼lt28
太烂了，缓冲那麽久
更新了好她妈的差！！！？
为什么视频暂停后再点开始就是开始不了？卸了再安一遍试试
缺少播放组件啥意思
垃圾 还要开会员
用不了了，卸载了吧，卡死，然后跳出。仿佛是因为新加了广告的原因，真垃圾，越来越垃圾。
老自动退出，用了那么久，第一次感觉PPTV那么差。
现在pptv为什么播放不了了，什么时候能好啊
播放直播导致卡顿也不能推出去一会才好，我猜想不会是我东东配置问题如果配置差不能看，但可以退出吧
搞笑，我没升级什么都可以看到到
还行
丫的，装不上
很喜欢，用着很好！
绝大多数只有声音没有画面
索尼LT26ii运行有时候会自己退出，不过还可以啦。
改版之后能调进度了，真不错。
我靠什么鸟东西用不了
还好吧
升到1.25后频繁缓冲。
不能超清。。。还行吧
手机能看吗？
希望应用广泛
原道n90s无压力运行
怎离线观看内存卡影片呢？
好用，我喜欢。这个是平板电脑版手机的用户别用。
好用啊，赞
球赛看不了，来不了显示网络错误，但看其他节目都可以
用平板看
要不要流量啊？？
xihuan
p85看不了
破玩意，点进去就自动退出，现在根本看不了了
一般吧！
挺好 就是手机问题
为什么升级后没有江苏卫视呢
好
资源的界面好小哦！！！你们是不是？
很不错噢。
好用。
fhfhffj
挺好用的
费流量吗？
好用吗？是像电脑版那种一样的。吗？
不好還是PPS 不錯，這個軟件無壓力
EPL중계 보는데 최고
能不能搞懂什么叫直播我擦
好用！无压力！
为什么我下载打开时会是横着的   显示好小  有些字都看不到
拉收！
qnmdgb
不好
不错
看不了
为什么XT615点视频就卡住 然后死机还有点播界面太小了
不解释哦就喜欢
好
实在不怎么样。。不如pps
aa
非常喜欢看pptv
不好
看不了直播
很垃圾
就是不好，还不让评论
好
真心比pps好
看不了
太喜欢了
我的p6800不行啊，视频点播不能看，卡住。直播可以。版本4.04。
高清外加卫视直播，哇咔咔
hao
不如PPS
有声音没画面，叫人怎么看，破玩意儿
wxh
的确高清，不过感觉首页没有安卓版的新颖。
这个超级费电
用手机打开屏幕有点挤，同样不能看视频表示不支持！我是升级后的g18
看直播有声音无画面
为什么刚下载好了可以看，过了-会再看有声音没画面求高人指点，我也重新下载过
不错，很好用
看这个 耗流量吗？
太卡了！有些视频看不到
绝对是必备软件 ，7寸平板上最好的视频电视电影观看软件，今天特意注册来评论，希望更多的人喜欢。
eee
同样是横屏字小的问题，没有另一款好。
好奇
不好，一直横屏着，字又小，而且没上次观看记录
要流量吗？
还行
zzzzzzz
蛮好的，，就是韩剧没有字幕，，，
不能用
直播有音频没视频
u880垃圾
下载不了电影
Cmwap不能用
还可以
还可以
没试过
还可以
在线电视直播内容丰但只要声音没有图像
能不能离线观看？
更新太慢，不好用！！！
：  C
LG6200 安卓4.04完美运行
大家都想看nba直播，流量不是问题，有wifi，做出来后下载量，好评哗哗的！
刚下载
henhaouong
用无线看都会。看着看着突然退出。又要重新进
有广告,片源又少
这个很赞, 平板上面看着很爽,不过更新慢了点
应该很费流量吧
这个是支持分辨率很高的用的，一般是用在平板上，屏幕分辨率要实际达到720才能用，不是能达到720的显示效果，而是实际达到，先看好自己手机的分辨率，OK
体育直播是个神马情况 一个节目也木有
手机垃圾肯定播放不了，这个软件是针对双核手机，还要分辨率高的版本，比如960*540~1280*800等更高分辨率，垃圾手机不要下载，不如800cpu，，，到1Gcpude的手机，都是垃圾。u880这个配置最差劲，
u880安装优酷，土豆，搜狐都可以，我用的搜狐
u880   下开讯
其实很喜欢这个 但资源少更新慢 现在用pps
我的平板唯一能用的就是这个1.1.1这个版本，想升级高版本的却提示信息文件不完整安装失败。无法升级。让人纳闷。
先下了  在说
是比较清晰，我用无线路由，播放无压力，就是好多电影都没有！再就是电影不完整，都是删减版！
好用。
流量怎么样？？
先下了再说
还OK吧。
谁知道中兴u880的手机可以下载哪个软件看电视电影啊...求解，小弟是个新手..
很好用的！它在线播放很流畅 值得支持它
这个好用？？？、？
好东西一定顶起来
