拥有国内最大的正版高清 MV 曲库，支持微信点歌，可以与喜欢 MV 的朋友一同分享。
很喜欢！曲库蛮全的，视频也很清晰，速度快！
这破app  真low
新版本6.0上无法运行……
差差差
卸载了 毕竟触碰底线的事不能忍
新版本就是垃圾
没更新的千万不要更新啊！更新之后查成个不像啊!
一直下载失败，重复多次依然如此
逆水行舟啊…希望app加加油，好多问题
还是以前的版本好
越来越烂了
更新后什么破玩意啊，只有声音没图像
更新到4.0就真不好用了，难道HTC M9+配置还不够用？
打开就显示无法播放此视频
卸载了一次再安装用无线和4G下MV都才几十k下   慢死
新版看不到画面
还不是发现了腾讯做了对手。
更新后卡到扑街，然后放视频老是在加载，网络没问题的啊，
更新之后呵呵
看视频看一会就跳到别的地方去了！
更新后太烂
更新后太卡
感觉新版安卓端彻底抛弃了MD，用着比较不顺手
很不错
视频再乱跳我就真的要放弃你了
eandishang
界面字好小，看不清楚
一直很好用
很好
不好用，特烂
还可以，系统有点慢
卡死了！
不错
最烂的客户端，没有之一
音悦台特别好用，支持~
超级好用，直播不卡
台哥真的是我见过最公正的了❤
非常好用，上面有很多高清mv，国内外的都有
台哥一生推
超级好用，音悦台最棒了
因为青宇知道了这个app
很棒
今天上午下载的然后上午手机自动发了一条乱码短信，超可怕赶紧卸载了
3.19打开UC~
good,5星
为什么下不了超清
66666
感觉还是网站好用些。尤其我查rain的东西，网站上有好多，但是客户端上很少。
谁知道哪个版本支持下载超清
为什么我放不了评价
很好
卡的太严重了
卡顿严重
弹广告
看不了
很卡
好！
总是卡，都快气死了，Wifi满格还说我信号不好，虽然只有音悦台才有真正高清的mv，但是有太多缺点，下载mv不能设置超清的清晰度，最近还有特别多的bug，打不开app或者视频界面来回跳，退还退不了，好不容易退出来了，声音还有，醉了(▼皿▼#)楼下的都是水军吧
高清
不好用
莫名其妙的发了个信息 然而并不是我本人发的 一串字母加数字 之后音悦台就发短信过来说购买成功 查看订单进度 谁能告诉我这是什么鬼
音悦台简直就是视频播放器性质，之前以为有音频，下载之后居然看到我男神抖森的电影删减片段，别这样呀
我大台哥也做选秀了，亲妈出品，必属精品，期待选手早日出道！
一直都很支持音悦台。新版变化好大哦。很棒！
看到音悦台更新了新版，我马上就下载更新啦
平常都很少发表评价，但音悦台真的是大爱，太喜欢了
Friday不错啊。能唱能跳感觉是很成熟的团队了，有点旅行团的feel~
音悦台发了新版本，用起来越来越方便了
可以购买明星周边产品，支持一下，很特别的APP
点开选手墙才发现选手竟然有这么多……看首页推荐还以为只有几个。
音悦台的主色调，超级喜欢
音悦台的页面现在比之前要清爽了不少，支持一下
音悦台选的的练习生真的是要萌死、可爱死了！希望多多上传视频和照片！
音悦台发了新版本，用起来越来越方便了
Friday不错啊。能唱能跳感觉是很成熟的团队了，有点旅行团的feel~
一直都关注韩流 关注音悦台 里面有很多练习生的视频 还是不错的
音悦台换logo了，很好看哦
点开选手墙才发现选手竟然有这么多……看首页推荐还以为只有几个。
还是一如既往的好呀，支持
整体色调设计不错 也很好用 不卡
音悦台真是一如既往的好，这次有更新了新版本，用户体验更好了哦
看到音悦台更新了新版，我马上就下载更新啦
希望音悦台越来越好
音悦台的页面现在比之前要清爽了不少，支持一下
音悦台选的的练习生真的是要萌死、可爱死了！希望多多上传视频和照片！
音悦台的页面现在比之前要清爽了不少，支持一下
一直都关注韩流 关注音悦台 里面有很多练习生的视频 还是不错的
本来是冲着国民妹纸下载APP的，但是感觉里面的妹子都好美啊！男孩子也挺帅的！
音悦台的MV没有杂音，对比了不少的音乐类APP，首选还是音悦台
上次看了练习生的月考现场，现场表演感觉超棒的！都是很有实力的，支持~
现在的音悦台，内容越来越丰富了
上次看了练习生的月考现场，现场表演感觉超棒的！都是很有实力的，支持~
希望音悦台越来越好
一直都很支持音悦台。新版变化好大哦。很棒！
音悦台换logo了，很好看哦
音悦台的MV没有杂音，对比了不少的音乐类APP，首选还是音悦台
上次看了练习生的月考现场，现场表演感觉超棒的！都是很有实力的，支持~
音悦台台哥出的软件都是制作精良、界面也很好看的！来支持一下！
现在的音悦台，内容越来越丰富了
音悦台的主色调，超级喜欢
整体色调设计不错 也很好用 不卡
用音悦台很久了，第一次发表评论，给五星
音悦台的主色调，超级喜欢
给个好评，用音悦台已经好几年了，音悦台的用户体验是愈发的好了
现在的音悦台，内容越来越丰富了
平常都很少发表评价，但音悦台真的是大爱，太喜欢了
一直都很支持音悦台。新版变化好大哦。很棒！
音悦台发了新版本，用起来越来越方便了
一直是音悦台的用户，大爱
在这里，可以找到很多好看，好听的音悦台
音悦台的页面现在比之前要清爽了不少，支持一下
我大台哥也做选秀了，亲妈出品，必属精品，期待选手早日出道！
音悦台的MV没有杂音，对比了不少的音乐类APP，首选还是音悦台
我大台哥也做选秀了，亲妈出品，必属精品，期待选手早日出道！
音悦台选的的练习生真的是要萌死、可爱死了！希望多多上传视频和照片！
一直是音悦台的用户，大爱
还是一如既往的好呀，支持
本来是冲着国民妹纸下载APP的，但是感觉里面的妹子都好美啊！男孩子也挺帅的！
音悦台的V榜，超级赞
平常都很少发表评价，但音悦台真的是大爱，太喜欢了
希望音悦台越来越好
个人感觉不用音悦台，似乎都已经OUT了
音悦台真的很赞，支持一下
在这里，可以找到很多好看，好听的音悦台
音悦台的主色调，超级喜欢
音悦台的V榜，超级赞
整体色调设计不错 也很好用 不卡
还是一如既往的好呀，支持
音悦台台哥出的软件都是制作精良、界面也很好看的！来支持一下！
音悦台的MV没有杂音，对比了不少的音乐类APP，首选还是音悦台
个人感觉不用音悦台，似乎都已经OUT了
平常都很少发表评价，但音悦台真的是大爱，太喜欢了
希望音悦台越来越好
Friday不错啊。能唱能跳感觉是很成熟的团队了，有点旅行团的feel~
上次看了练习生的月考现场，现场表演感觉超棒的！都是很有实力的，支持~
现在的音悦台，内容越来越丰富了
音悦台的V榜，超级赞
音悦台换logo了，很好看哦
音悦台发了新版本，用起来越来越方便了
一直都很支持音悦台。新版变化好大哦。很棒！
垃圾音悦台，垃圾软件
总是卡死
卡爆了
太卡了，明明以前特别好的软件现在怎么这德行了呢
xT
还好，就是不能下载超清的
不能下载超清！！还看个皮啊
昨天开始就一直登录不上！！！
其他的挺好的，就是bug太频繁
挺不错。
Yes
这个赞是给MV量的。
卡死了
为什么高清MV总是下不了 要不就是下一半！！！
平板电脑打开黑屏
老卡
音悦台是要下架了吗怎么安装不了了
怎么回事老是出现未知错误还有不能看高清视频抓狂
卡死了，不是因为有MV谁要这个破软件。。删个东西都要迟钝大半天
不能安装
挺好的
还可以
安装不了!
最烂的app，真心垃圾
安装不了，差评！
m
虽然有时候点开mv的时候 提示网络故障  不过刷新几下就ok了    还蛮不错的
整体风格好统一，界面也好漂亮，不过既然有的背景是暗色的啦，弹出框的确定取消又暗，我是好多次找不到取消按钮和关闭按钮不知向哪里求救～～～～
装不了
为什么安装不了。
应用无法下载
我的也是说内存或者sd卡没连接好
高清画质也糊得要死
为什么总显示下载失败？说我的sd连接不好或空间不足明明都很正常啊！
挺好的，齐全且视频可选高清超清，推荐＋1
差评根本下不来  真是low
应用无法下载
good
可以搜出来，但是看不了
点击下载按钮软件就卡起
现在太烂了，老是卡，还下载不了
能搜出东西  就是哪个都看不了
太差劲了，越来越少了。
偶吧可以经常看
早知道不更新了！总死机！原来还好好的！
打开老是卡住不动，关掉重启也没什么
为什么有广告了
really
没有超清，看不惯
好差劲，差评。
。
很给力怎么会不好別乱说
太烂了，打开老死机，真是的，有问题！！！
进去黑屏
真是的，mv根本下不了没人管吗？我今天还看这个音悦台台主的节目了呢，说好的努力呢？真大的漏洞都没有修复，失望了
首发MV都在 画质高清 只是MV排序太乱如果可以改版的话就好了 但也是满心喜欢
太烂了！
下好视频后推出再进来看就要重新下什么鬼 真的是越做越烂
希望加入屏蔽功能，就是有些东西不希望看到，就可以不会再在眼前出现的那种。
好
MV根本下不下来 这么久都没更新 bug没人管？
fantastic
很好
个人信息能卡着永远不动，什么垃圾
什么鬼啊一直刷不出来烂哭
往死里卡，有时候根本打不开，有时候打开了又卡住没反应，已下载的MV想要删除一选确定就死机，升级以后感觉好恶心
卡到没朋友！果断卸！
真的十分垃圾 二话不说卸了
该数据，垃圾
low！！！
不好
就敢欺负我们自称十八线的女团是不是太low了？
卡死了
国内著名野榜
Low
烂！！！
垃圾应用，评分黑幕，渣无止境。
真的卡 海外看不了！
下面的粤推等等我
更新之后又卡又不好用，有时候会把我手机直接搞卡，真不知道是不是它有携带病毒，劝大家少用
台哥智商不是很好使啊，海外能播放你这小台么，智商不好整个软件都被糟蹋了
都说更新后很很难用啊…可是我也没太在意，所以我就打个分～
垃圾軟件，
烂！据说生男孩的视频，MV可以海外观看！骗子！！！
烂
什么鬼软件真是难用！！！！
台哥 你知道生男孩吗？？？
弱爆了
就是不喜欢
没用
没什么用
登不上了，，，
太烂了高清版一点也不高清好嘛 还每次都要重新登录 用户体验很差 不像官方版的
还不赖
Nokia n1不能正常使用
新版本超级卡超级容易死机闪退害我重新下了14年版用，赶快解决吧
为什么安装不了了啊
更新了之后用都不能用算什么鬼啊
更新后，死难用！！，
jjksd
可以下载高清mv，但是没有插件功能！！！！
M
庞撇
更新后烂死了
狗死，根本就没有用
新版本是几个意思，看到一半变全黑，重新登录……
总是打不开，播放不了视频
新版的居然第一次登要重新登陆，然后看到一半视屏，又要我重新登陆，结果登不上去，说不是官方客户端！！
对高分辨率兼容不好，图标有变形错位。经常发生网络错误。新浪微博登录经常自动登出。
其实我很喜欢音悦台的，但是更新之后没办法播放mv是怎么一回事，每次点播放都是无响应……
好久没用了
设计的很棒，我很喜欢，，整体也都很棒，就是只能看MV如果事有来听歌的话我一定用这个！
很好，界面也简洁漂亮。就是有点卡，特别是下载的时候，忘改进
原来还好 现在真的是卡到爆 巨卡！！！！
更新后就只看了一个MV，之后就再也看不了了
为什么各种卡死？我的手机是努比亚z7mini，哭，我那么爱音悦台，从上个版本开始卡，这个版本根本不能用，点击进入下载，必卡死，为什么啊！我以前天天看音悦台，现在都不敢用了，手机卡的只能重启。。
mv还真挺全的，还高清，就是界面有点一般
不能更赞
无法下载mv！！！！！！
一直在用音悦台 一开始好好的 后来就任性了 每次用都得重下 否则卡到退不出去
总是未知错误呢。。。
卡
更新后卡死了←_←卧槽，每次都卡，卡住后退也退不了，点什么都没反应就这样卡着-_-||还是喜欢最早那个版本，不管是界面还是操作，都很顺畅
根本用不到……垃圾
更新后死机啦
更新后打不开MV了 好卡
更新后下载管理根本打不开，还自动暂停，越来越垃圾。
根本看不了悦单。一打开就强制关闭程序，太扯了！！！！
更新之后根本看不了了一打开mv就卡死呵呵
不错
更新后就再也打不开MV了……
更新后根本用不成了。。。
本来好好的干嘛升级！升级了根本看不了了……
根本用不了
升级后根本看不了
新版音悦台界面比以前好看多了，瞬间高大上
新版的不好。。。。费劲
好，有霉，泰勒，我霉
更新后根本看不了
为什么看不了。。。。
未知错误…
升级后更垃圾了
我要怎么刷我关注的人的动态 要一个一个点开咩 ( ˘•灬•˘ )
好卡
5.01系统跑不起来，还尴尬
凯源盛世
特别好用
很喜欢这个APP的但是总是不尽人意，以前还好些，现在管理下载的视频总是没反应，唉没有以前好了
顶多是凑合用着，以前的好些，这个连管理已下载都卡，没wifi都进不去
總是黑屏，還下載不了視頻。差！
与安卓5.02不兼容啊
总是卡，又不喜欢网页看的mv只好凑合用着
这么好的网站出的APP怎么就能这么烂，真是不在乎安卓手机的大市场啊，一年前用和现在一样让人失望！
5.0.1看MV时直接卡出，望解决nexus4
安卓5.0无法使用，希望早日适配
还不是为了下MV用的
总是bug，，，就是弄不好吗？
为什么搜索后总是黑屏！！
音悦台超喜欢
hhhhhh
好哟
音悦台为什么搜索打不开，总是黑？谁能告诉我 安卓用不了吗
很喜欢音悦台啊。资源很足，要什么几乎都能找到。
我是音悦台铁粉，可是安卓4.3用不了啊，系统升完级就进不去了，改善啊……
android5.0.1用不了
好用
卡
黑屏！！！卡的不行！！！
吼吼，好棒，重要的是打榜~
挺好的
不错
L  一直闪退，无法使用
有点卡。
非常喜欢，很好用
，，，
卡死了，烦烦烦，什么时候才好啊
各种bug
有bug！！每次点下载或者删除就卡机！！但是国内目前只有台哥家视频最高清简直又爱又恨
还不错
其实挺好的，内容也不错，但不知道为啥到我手机上就老闪退！
音悦台最近有点坑 什么时候好啊
以前挺好用的，现在根本用不了啊，老卡机子，我只能不停的卸了重装，雾燥死了！
经常卡到，经常啊，一点就卡，我无语了。
根本不能播放，老是说未知错误，心塞
有bug!
最近彻底打不开了，崩溃
真的很好
看了不是我一个人有文体啊，音悦台到底咋了，以前可不这样啊
tfboys！！！
简直不能再渣了，一直卡，一直闪退，视频都下不了，一下载都死机，就不能好好改改
切
新版本一堆bug能好好改进一下吗!!!!!
以前下的mv突然都没有了，还要重新下载一遍！
(*^ω^*)
黑屏，一开就黑屏，看不了缓存
很好，如何可以下载歌曲而不是mv就好了
不错
我就呵呵了，作弊太明显
打开出错，无法用
更新之后下载的歌打不开！！
可以用，还好……
闪退是为什么
自动退出就再也进不去了
设置下载到SD卡，就下载不了，并且没网时打不开下载管理
好！！
很好用！不过要是有超清的就好了！
非常好用！再也不愁歌荒了！
不错
我不知道是不是就我一个人按返回键就完全退出了，以前也没这样过，很失望！
无数次重下，无数次重装，仍然是未知错误，垃圾！！！！！！
总是自动退出
能下载，可是为什么安装不了啊！？
下好的东西关机就没有了
自动退出。
为什么下不起，
xo~
烂
新版卡的要死，都缓存不了
差死了
还行，就是耗流量，且对我不大实用
卡出翔
新版，数据缓冲不了了！我是一个人吗？
新版不能刷图，wifi信号满格，但它说我网络不行，可别的软件都很快→_→
更新之后搜索英文歌曲打一个字母键盘就会自动的缩回去！！！！求更新为何不能兼容
为什么安装不了
最好MV
本来用的时候还行，但是现在一点进去就闪退。。。我哭了。。。
新版本有点卡。。。
刷不出图，忘尽快解决
这次的更新简直神了。各种功能提升各种资源。赞一个！加油加油
现场有声音没图像 真是轰了
用过的最好的MV软件
老爱停止运行，望改进！！
为什么没有超清版本
更新以后打开怎么显示停止运行了
总显示发生末知错误是怎么会事？搜索视频也不行...
每次进入软件都提示未知错误，一搜索MV就闪退
总是未知错误，mv播放到最后总卡
这APP做的。。。麻烦能不能发布前先测试好。尼玛，下载下不了，看着看着就没了and so on。。。舒心不在，唯剩bug。
好用！
太好了
音乐台用起来不错
闪退打不开ヽ(*。>Д<)o゜
下载卡机。。。。
刷不出图
、
没有网的话进不去
好，不错
还不错哦！
自动旋转好烦啊，怎么关，躺着看各种转来转去烦不烦，系统的横屏早关了，就音悦台看个视频就转来转去的。
太赞了！真的好用啊！什么都搜得到，棒
悦单全特么的是棒子，欧美N就不更新，没法看下去了。。
一摁返回键就全部退出 快更新
lbe说是恶意软件
这几天总是闪退，用不了
想免费看高清MV还能从其他地方找到么？
很不错
用不了了  打开不了
就是说有病毒，不知道怎么回事
甄亲妈
真心烂，音量亮度快捷键全没有，缓存的mv离线不能看，因为离线的时候这个软件根本打！不！开！那我为什么要缓存？
闪屏
还算比较全吧
LEB说有病毒！
增加了评论，很不错，就是感觉没以前好了
图片怎么都加载不了。。只能卸载
exo大发～！
安装有病毒，太可恶了
可口可乐了
内容丰富
耗流量太大了
为什么我现在用不了
视频播放不了
这个软件有点恶毒，从起名字开始就欺骗我来着！
喜欢
升级后LBE报毒
不错啊
升级后lbe一直提示有病毒！
lbe报毒是怎么回事
lbe报有毒怎么回事  安装几次都是这样
今天升级LBE报病毒，不知道怎么回事？
超好用
很赞的MV平台
原来是mp三播放器，气人
本来觉得很好的，可是现在十个视频里九个是无法播放的我就不喜了，除了有些视频没法播，还一天到晚说我没联网，看着满格的网络我也不知道应该说什么
好
音悦台！
没有原来好用了
非常棒，都是高清，赞
啦啦啦韩粉必备
为什么突然用不了了
总是死，下载不了mv
tf 太差劲了
为什么老是未知错误啊！快郁闷死了！
好
越来越差了，不知道为什么喜欢以前的
TF比EXO好多了
一直用
喜欢！
果断差评，下载的MV都看不起、
超喜欢TFBOYS，就是看魔法城堡的时候很卡
怎么那么看不得别人好，处处针对那群孩子你们很得意对不对，好不要脸。
Wtf…wifi满格都看不了视频，下载只有错误
垃圾棒子
好用好用～～
蛮不错的，多多支持TFBOYS哦～
learn
为什么  会出现参数错误
下载的视频不能看，出现未知错误
打榜讲究的是公平，TF是你们旗下的艺人就了不起啊，果断差差评！！！  真是一点信誉都没有，     就是支持EXO怎样啊，TF就是和EXO没法比！音悦台我鄙视你！
一开就死机，差评。
一按返回键就退出！
支持tf boys
很好用，支持tfboys，那些脑残粉不要再黑他们了，他们只是个孩子呀，你们良心过的去吗？
hao
mv比较全！！！
本来挺喜欢EXO的，但是脑残粉都太恶心了，要不是没吃东西恐怕都要对着手机屏幕吐出来了，几个孩子怎么着你了？脑残就是脑残，写的评论都散发着恶臭，自己说喜欢自己的偶像，还做一些让他们掉粉的事情，你们怎么不去死？好吧，支持音悦台，支持TFboys！
下载不了 一下载就卡屏   ＄
exo得不了第一吗，哇那这真是一个好软件
呵呵我笑了， 打榜真假啊
我就是奔着xo去的，可我发现音乐TAI排名榜一点都不准  TF居然在xo上边  打榜的票数都是内部人员控制的  我就想问问，几亿行星饭居然比不过几百万四叶草 的打榜  呵呵  音乐TAI这么做真的可以么？明的玩儿不过玩儿阴的！够损！！！！差评差评
现在才知道原来音乐台的老板就是TF的老板，所以EXO的排名总是被压着，播放量还莫名其妙少了600多万。所以，音乐台，拜拜～
还有超清版就好了
为什么不能高清呢
真心好用，画面太好了，给你红心，加油哦
cnblue脆骨！
TFBOYS最棒
看到这么多行星饭，好高兴，EXO，加油！！！
好！！
常用的
太不行了，现在根本看不了什么未知错误烦死了！！求解释！！！
o(╯□╰)o
看到行星了，点个赞
不错
为什么下载不了！！！
下载的视频不能看
就不说了
可以的
MV很全，就是APP做的不够完善。
我喜欢的歌手都没有，，墙头草再见
抽烟呢是吧
！！不会在说什么
视屏经常时黑屏
我是为了EXO才下的！！
优质app，但是还是偏爱本地音乐，在线听歌真的吃不消（穷得人天天担心流量）。而且在线听的歌曲音质跟本地的flag肯定没法比，当然，一般人的耳朵没那么尖
别的不说，就冲他有很多旋死工金硬核金属核的mv，满分！
不错
根本不能下载，一点下载就卡住，还会闪退！！！！！！
好赞
试试吧
看不了视频   刚下的果断就给卸了
卡的不是一点半点，说明一下绝不跟我的网速有关
播放不了高清MV
很好，但是很卡
新版会闪退
棒阿！
好
更新完怎么这么多毛病，还没以前好。不断闪退根本看不成了。
真心就没好用过，台哥，长点心吧
很好，建议下来看看
