超级坑爹，动不动视频就播放异常，经常从头开始重新播放，播放地址出现错误也是家常便饭!
还不错。
全是套路
。
更新后视频无法播放了
清新的画面，丰富的内容，是我喜欢的类型
新增功能愈来愈方便了，现在每日必刷
好软件，界面非常美，强烈推荐！！
用了好久了，真不错！
终于可以不用看那些无用的广告了
我一直都是最注重游戏质量的，这软件一般情况下都不错，功能设计也是比较合理的！
最喜欢没有广告弹窗了，但是却十分喜欢飞熊的全屏弹幕
新版的UI优化的就是给力，期待飞熊
找了很久，就是需要这个应用
功能实用强大，真心好用
好用，超出了我的期待，希望越来越好
非常好，界面和功能都很棒，下次还用你们的
很好的一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
好棒哦！喜欢很容易懂
非常棒。现在都离不开it！
整个UI界面设计的不错
新版的功能真的超级棒！
超级好用，很喜欢！
不错 一日既往的好
又清晰又好看！希望一直保持下去会继续用下去的~
下载中。。。。。
更新后视频播放完禁止休眠完善了，可是又不能全屏了…开发商什么水平
这个app还真不错，不仅没有广告，分类也超级多，支持
解说很全面，是一款用心的app
这种软件找了好几个，还是这个好~！！
话说好东西都藏好深，为啥之前没听说过你，你如此可以....
做的用心的产品，可以体验
界面挺友好，不错不错
比前几个版本有进步啊，更好用了，很方便
新版就是好，功能变多了，logo也变了，比之前的版本好多了
投票边简单了，图文并茂，一目了然，非常方便
最喜欢没有广告弹窗了，但是却十分喜欢飞熊的全屏弹幕
这个版本还不错，比以前好多了
老早就听说了。
等了这么久，终于等到2.0版本了，新版挺有特色的，老喜欢了
界面很舒服很漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
太好了
特别棒！用了之后惊喜连连
用这个！用这个！用这个！好棒好棒的！真的什么都有喔！
界面很舒服很漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
新版画面还是蛮好的，飞熊形象蛮可爱的
垃圾软件，资源奇差，卡到生活不能自理，清晰度也不行，安装就是占地方没毛用……
确实不错，好用！这个相对来说很好，是个贴身的好伴侣。
必需满分 好用 希望公司更好
用户界面简洁明了，希望保持此风格
功能更加丰富了，就喜欢尝试新鲜的东西
做的用心的产品，可以体验
像平常那样用，完全满足
简洁大方，方便实用，相当不错，望继续改进！
用着挺顺畅的，没什么卡顿
界面简洁，用起来很开心
完美运行~~
不错，比想象中的强大，不解释，赞
这次强大很多啊
此类产品中最好用的手机客户端，简洁清楚没有那些花哨但无用的功能。
加油加油，越来越好了......
很不错，这个版本各种信息表现很清晰便捷
功能多，用起来也非常流畅，值得赞赞！
没有广告，有这点就够了
很好用，功能基本满足日常需求
资源多，还可以缓存，之前用的都不可以的呢
还不错，但是还可以更好
没有什么烦人的、碍眼的广告，这点做得真的很好啊
其他同类APP上都找不到这么高清的游戏视频
真心不错的说，里面的功能很多很强大，呵呵
感觉这个软件很不错，界面舒服，使用也挺方便，高大上的
恩，用着还不错
挺好，比以前流畅多啦，希望越做越好~
主播好多啊，界面和功能也还可以，给个好评
想看什么看什么，清晰，缓存快，游戏多
支持小满，飞熊杯DOTA1节，小满加油！！
挺好的，速度挺快，在同类软件中属于上流的
没有广告，不想其他软件一样见缝插小广告，都把人急坏了
安装包不算大，运行速度还不错！
相当给力啊 超清晰，还不卡！
没有小广告，不错
用这个！用这个！用这个！好棒好棒的！真的什么都有喔！
分类很好，东西也很全。实用性很强。更新之后打开速度比以前快多了
好赞顶，终于找到组织了。
界面简洁，功能实用
一上架就用到现在了 ，很好
清晰流畅，感觉很不错！
都很不错，认识了不少同爱好的朋友非常好用的APP
我一直是忠实用户呢，发现现在改善的越来越好了~
非常好，界面和功能都很棒，下次还用你们的
小而精悍！！超赞！！
还可以，用顺手了
没有花俏的不相关的功能，界面友好，值得推荐！
功能很强大，还免费，佩服
超爱。。已经离不开它了...
玩游戏就缺不了飞熊
更新视频频率好快，不怕没得看了。
客户端蛮简洁，而且干净
推荐的内容很符合我的胃口
好多新晋主播
界面分类明细，用起来方便
很方便啊，实用，我喜欢
一直用的都是这款，挺喜欢的。现在还能感受到变化，功能越来越强大了
用着挺顺手的
喜欢它的界面，软件在运行的时候挺流畅的
又清晰又好看！希望一直保持下去会继续用下去的~
牛人很多，学到不少东西
挺方便的，离线慢慢看。
高清 最重要的是视频多
很好用，很强大，支持！！
各方面都比较突出，喜欢！
居然是完全无广告，看视频秒播
新视频更新的快，值得表扬一下
不错，挺好用的
好软件啊，可以让我任性发挥一把了
设计的挺好，界面好看
很用心做的APP，不能错过。
超爱。。已经离不开它了....
终于可以不用看那些无用的广告了
讲解也很棒啊！
二个字，很好，三个字，非常好。
我用的好好的！！！
不错，非常好用！功能好多而且强大！可以说是屌爆了！
有新意，就好像身历其境，很好
好用的东东！
感觉比较好玩，晚上用起来很方便。
很好，功能全，界面简单清爽，最重要的是体积超小！
画面也太清晰了吧
种类很齐全
很好很强大很实用
没广告就好了
用起来很方便 而且资讯也很及时 很全面
真的真的真的真的很好用啊，给个赞！！！！！！！！！
很好用的APP，同步、高效、便捷！
内容精彩，比其他客户端好用
内容多，也没有什么骚扰推送什么的
以前用虎牙直播现在直接删了，都弱爆了。
没有任何广告，干净整洁
表示安装了没有快捷方式，逗
看折腾 挨火炮 一发入魂好霸道
很好用的视频app
视频下一半就停，不好用
就是有点卡
画面比例不能调，默认全屏很难受
折腾5号虽然逗比推荐的app却很好用，无广告还可以抽奖
内容丰富多彩，值得收藏，用起来很过瘾
视频真是全面，而且都是比较新的，而且还有直播，界面要是更细致扁平就完美了
连接不上，搞毛啊
