好用的狠
后悔存了几t的东西在里面，以后还是转移吧
里面的东西全没了！
回复社区自动崩溃
最近卡得不要不要的
现在都登入不了 用手机短信也是 垃圾
故意搞得很高端，让人愿意把几T的东西放在它那里觉得安全，却不注重用户体验，搞得像免费云盘一样。。迟早要完。
好慢
好用
不错
烂
在线播放卡的不行，无语
为什么不能上传
下载好慢2m网速变50k
。
差評吧，不是核心用戶
登录不上怎么回事，说是用户系统错误
非常差劲，会员这么贵，还不做好软件。经常崩溃，速度非常慢.
差评 无法正常注册
很棒
卸载了重启又出现，神了
功能挺不错，就是收费太tm高了
有的文件夹一开就崩溃，呵呵
太不错了，有20多T的内容
垃圾玩意，难怪没人用
下载慢差评
。。。
不错
。。
ddd
可批量离线下载，成功率好像挺高，好东西，就是体积太大
很好了，用了东西给钱天经地义，而且比其他好很多
要不是为了我的资源，懒得碰这种软件，什么都要收费，使用起来也不便利
好
还可以
什么都要收费。
差？呵呵
一直崩溃，这也能发布
好
还可以
用户体验最烂的应用   没有之一
烂
存的东西全封了
很好
好用
除了网页版要用手机版注册有点麻烦以外，其他还不错
怀念5.5.7版本
从来不评论，实在太垃圾，网页版要手机版扫描，没手机的都不用用了？下了APP后才告诉你要强制更新，那你放个旧版出来算什么
好久以前用115，可惜某一次动作搞得115已经翻不鸟身了，要不是为了下个文件我tm才不来下这个app
不是一般的差，
垃圾，离死期不远
为什么干什么都要vrp 啊？！
我也觉得挺好的  就是安卓6.0还是无法打开文件 呀。。快点呀
不知道说烂的都是什么心态......当初tb上34块一年的费用都不愿意出现在后悔了请直接隔壁百度网盘好吗......40T永久，神秘代码复制后下载成功率99%，几乎满速加载视频且通杀所有分辨率、格式包括4K，没错我是来给115挽尊的。目前不满的地方只有1.安卓6.0报错无法打开文件夹，求速更。2.界面总是更来更去何不直接采用Material design来解决一切UI嵌套。
真的烂
这就卸载了。
目前最好用
用户体验极差
115越来越次了！！
手机上为什么不能下载
非常差
不能离线
模拟的
讲真115越改越烦人了
噁心
改版后离线有配额限制，真恶心
hao...djdhdh
客户端后台下载不行 ，切换到别的程序经常性就停了，手机浏览器又不能登陆
烂
流氓的要死，活该没人用
烂的要屎
烂
这么烂的网盘不来说一下怎么行，继续坑其它用户多不好。不绑手机不给登，我只能呵呵，资源共享就只能你115自己玩和其它网盘没联系，和闭关锁国那种落后愚昧的想法如出一辙，手机网页端显示错位，不装客户端手机别想用，虽然我有十几T的容量，就算再送我上百T都不会再用这种垃圾网盘，虽然注册得早，但也只有放弃，有空把里面资源全导出来，再解绑手机，之后彻底拜拜。
很不错，不过需要配额
鬼东西，删了我的通迅录
越做越差，收费是一大缺陷，资源共享的意义都没搞懂，还做网盘？
。。。还没用
一直在用，很不错
空间挺大  但是缺点就是已经上传文件不能识别 我的文件挺多我一般都是点全选可是已经上传了的文件不识别又再次上传  这一点很不好
主要因为里面的资源多，但是速度非常慢
以前还用，现在已经没什么用处了，连自己的视频都不能看，掉钱眼里面去了。已经果断抛弃。
收费又慢
豌豆荚详情页开始学Google play了？
never deen worse
怎么回事，我之前已用手机注册，登录却提示我用户名不存在！我之前备份的数据全部没了？我了个擦了，删账号，这种事情都做？！！！
.
挺好的
越来越差了
拉圾
越来越差了，差的不能太差了，删了
越来越差，
d
该文件无法预览？我去尼玛的！
good
下东西网速固定在100怎么回事，
新版本没有快进功能？播放视频的时候点屏幕没反应
越更新越垃圾
为什么更新了网盘保存的东西没办法下载了
好用
难用
为什么没有快播呢！
不太行啊啊
刚更新完，下载东西事，进度条在走，旁边却写着等待下载。。。手机的事？三星s5....
啊？
好用，喜欢。
资源多
好用
不错
115作的真不地道，不花钱根本不能用
烂
高
希望在完善
好多广告咩。。。。。。
更新后怎么登录不上了
前一版，凑合能用，现在登陆不上啦！老是没网络，垃圾，快更新吧！
蹩脚的骗钱技术
Android 5.0.1提示系统时间错误，不能登录
骗钱技术真差！
不错
告诉大家一个方法，同时在上网下115tv版，在手机版登陆之后在上tv版就可以不用付费在线视频了
爽歪歪
好
不错
还好
烂烂烂…
如果可以备份手机文件那该多好
就是更新太慢，建议应该再研发一个不要积分的种子收索器，要积分太麻烦…
= =    真心不知道好在哪里
。
为什么3G网络看不了视频呢
not bad
烂的一塌糊涂
在线视频看不了
hdhfd
强制更新，垃圾
要是不付费，不会更容易被封了吗？支持，已入年V。
其实还是可以的
强烈建议推出wp8.1版本
不错，这个正合我意
建议网页和客户端可以同时登陆，网页登陆了客户端登陆网页还得重新输入密码，客户端登陆了网页就得输入密码，太麻烦了
安装之后手机老是死机，
坑，要等才能看
希望尽快更新！这个手机版本根本没办法在线看！！作为收费软件太不给力了！！
不错
。。
不管用，还不能反馈
用不了了，为什么
更新之后用不了
烂
很好用
差劲！！
好
相当良心的网盘，支持linux,离线也很好用
更新了好垃圾
吓死我了!究竟好用吗?完全被评论吓到了。
.
垃圾站
安装包损坏，装不了别啊
越更新，越垃圾
行
垃圾  tm要等那么长时间
下个版本再不改改ui就卸了
功能实用多样，离线下载很方便
都卡掉了,感觉不喜欢
.....bug超多.....
PC 端和移动端的同时在线搞得太麻烦了。。。视频不能直接看，这点，感觉还不如百度啊。。。礼包很不错。
打不开了，好烦
烂，卡的要命，根本看不了视频
越来越差了
还不错
已卸载，不能看视频，要它何用
已废
非常好用，迅雷那垃圾根本没法比
不能在线视频？ 那我要网盘干什么
非常好
不好
高清电影居然不能在线播放，垃圾差评
为什么新版本要限制在线看视频的次数？而且还强制更新！
好
这个到底好不好用
为甚用不了sd卡储存？！！
能用 但网盘操作界面设计的确实蠢了点  也没有快捷的下载上传界面 倒是我手机联系人居然在用着不到三分钟就蹦达出来了
强制更新后垃圾
垃圾，强制更新还看不了视频
噁心 在線看視頻根本打不開
我只知道感觉下载速度没以前快了，很郁闷啊！
为什么打开论坛只能看到评论啊？？？？
救星！！！
很好5星  太实用了
棒！
。。。
好
更新之后登陆不了
杠杠的好东西
看在线视频时插上耳机无声音。。。希望修复
默认下载不能选择SD卡？
不错。
当所有的网盘都赠送10T空间时，115选择了坚持自我，虽说之前我只有20G空间但我用着足够。前些日子开放2T空间，噩梦的开始，有了超大空间的网盘，代价是卡的不能再卡的服务器，开放T空间后无限无法登陆，无限无法上传，无限无法下载，我们当年所使用的115哪去了？115你让我失望。
日益不好用了。想当年红极一时的云端存储软件啊
好东西
太好用了！！！
这个软件有点恶心，老是自动退出。
十分垃圾，当初好歹能用，现在压根登录不了
看视频没有进度条，都不能快进，也没有调节亮度和音量的，怎么搞？
有问题，老是登不上，垃圾。。。
有广告条
不知道
客户端总是有问题，现在上传不了文件。
不兼容4.4.2的系统，打开后突然闪退，期待尽快升级！
喜欢
一般般，没有什么用
垃圾，根本就登陆不了
垃圾
不错
个人感觉比百度好用，特别是离线下载很给力，没有资源封杀，在线播放也很流畅，就是有点不稳定，希望新版改进。
网盘都差不太多 我作为视频电影网盘 存些临时文件 挺好使
❤
很棒
体验做的不错，要是能把社交这块做好了，能比得上百度网盘了
登录不了。。提示网络异常
不错，容量还可以
接收礼包没反应
好
新版好难用～～～
好
根本下不了啊。。
用不了，总提示网络忙，或无网络。
新的摇一摇去哪里了
闪退，还下不动
下不动！！！！
正在学习怎么用，感觉还可以！挺！
超级强大，简直是神器,加油
看视频比不上百度云 。都不能调音量个亮度的！其他还可以
真的很不错，在许多方面做的比百度云盘好多了。
好用！
唯一能用，但下载速度也太慢了，根本不带动的！！！
不错
垃圾！
怎么视频解码器总是安装失败
最后的阵地
移动硬盘好用
好用呀！
以前用过。之后不用。现在你懂的。我又回来了
很好很强大！
goooood
最近老是打不开•﹏•
哀其不幸怒其不争
太差了   之前手机用网页下不了115东西   现在下了app一样下不了   劝大家不要使用啊  坑爹玩意儿
8TB啊，比别的好用多了！
狠狠好
已卸
好
容量大，访问快捷。非常棒！
不能在线看视频
我觉得挺好的
喜欢
没有摇奖
无与伦比的垃圾
不喜欢更新后的界面
太好了用多年了，简直就是神器。超喜欢
这个版本太好了～
还好
网盘里面的视频看不了，提示下载安装解码包，下载完了又没有提示安装的，，重新下载也是一样。。。
还行吧
非常不错，115加油
非常好用，这么多网盘，115最好用，功能超强大！！
更新后怪不得摇一摇没了，115竟然赠送8tb容量，逆天啊逆天……
用过的网盘中，最少的就是115网盘，只有15G
好
一直在用.方便，挺好的，一直在用！
好用
礼包里的文件夹，这个客户端居然下载不了，气死个人了。
不错
还不错
360问什么不能离线我115里的文件
非常喜欢！！！
5盘，值得推荐。度娘和微云差太多了。尤其是秒传，太牛逼。
自己找死的典型
建议增加可以摇一摇功能更好，应该把优秀的东西延续啊，改进........其他的网盘都送1T了，给点福利啊。
太擦进 普通用户不能下载资源 得发钱购买VIP 操不如现在的百度云好用 上传下载都快
网盘仅剩的草根VS百度腾讯金山3大财团容易吗！！！！！
很棒
垃圾
破玩意，赶紧找地儿跳楼吧
115还是算最近比较镇定的，没跟着其他网盘抽风。但是还是希望以后会发些福利。如果能把软件包也降到5m没就好了。太大了，无力下载啊。
别人送1T，你也送点吧
以前是不错，不知还能熬多久！
圈子太乱了
渣渣
里面资源多，男人们的最爱。你懂的
哈行
apk太大了，能不能优化一下！！！
我擦，服务停止，根本就打不开，对115的印象一想很好啊
的确，一登陆就停止服务，这是什么回事？
安卓4.1总是登陆后就停止运行，没法用！！！
挺好用的，不过刚开始用的时候，没有明确下载按键，不知道怎么下载文件。。。希望能加个提示什么的。
好用
好用
下了，运行账号，就停止服务。这是什么玩意儿！我那个去，真的尼玛伤感情！
貌似很坑爹呀，我装115网盘的应用，装好了，怎么显示的是一个快乐丰胸！  X，还让不要让人活了！
好
自从关闭了分享功能，就很少用到，不知道删还是不删好？
现在下载链接都是各种网盘！唉，没办法，没有不行啊！
求解啊！！要怎样用手机下载同步盘里的文件啊！！我这只能下网盘里的。。
还不错，就是分享没有了…唉………
速度快,用得最好的一个,但因取消分享,电脑下载麻烦等,现较少用
一打开就出错，然后自动退出。怎么回事？
不错，就软件越来越大了
自从分享没有了，就不怎么用了
比起来百度，华为，好用多了，下载，传输速度快，本人亲测，比百度，百度网盘没得比。
哎哎，没有传输文本的功能呀，希望能改进，各种形式的文件都能上传
同步照片什么的很方便，上传以后有点网络延迟，刷新较慢，网盘还是115好
好东西就要顶起来
自从分享没有了。就是一个废物
一直信赖雨林木风
没大众分享  网盘就是以废物 最错误的决定
要是有平板就好。
手机版根本下不了网盘上的东西
不会用
待官方开始大众分享功能，就好了，不然有网盘也没用，拿来干啥
一般吧，倒是没有骗人
个人认为V盘更好用，虽然有点模仿115最初的样子，但至少资金实力雄厚，不会弄关闭分享这种事
很不错,比QQ网盘好多了
很好  不错  但是不给力啊    把大众分享取消了
我很喜欢云操作，同时对115的下一个版本提出恳切的建议：在记事本里允许插入联系人
115衣然是网盘领域的大佬，因为他上传够快，其他网盘真的垃圾，我在115上传6G电影2分钟搞定。在其他网盘给他一天时间还不一定上传的完，这就是区别。
O(∩_∩)O~，不错哟的
很不错
115搞什么灰机~~ 居然把外链分享关闭啦~~  是不是打算关门大吉啦~~
like
说实话 没怎么去用它
分享个115网盘 v1.1.1，支持摇一摇功能。。    下载链接：115.com/file/be5lsov6#（Ctrl+C复制）
连重命名功能都没有，，操作很不人性化啊，还是web版的用着舒服，还不改进我估计就不会用手机端的了，我已经摇到50的多G了
为什么下载东西连动都不动啊T^T【one x
差
偶尔会有点蛋疼啊，不知道为什么电脑上传的东西到手机就一直下载失败= =……这玩意还有高延迟传输的问题么……= =|||但是不可否认还算是比较好用的……吧……
能签到就好了
hao hao aho aho
不能签到
我要dingshuang1990@126.COM
好用.
还挺好用的，就是不能签到啊。
还不错
免费
android版的无法登录，求解释？
好用啊!
上传文件后，从电脑上提取好多提示错误文件，己损坏，咋回事呀
还是喜欢摇一摇
大胃王网盘嘻嘻~~~~~~~
不错啊
@..
看来雨林沐风也摇不起啊。。
liuxv-123@163.com 谢谢
chenjianhua728@163.com 谢谢 随风岁月， 我需要1.1 版的摇一摇功能。多谢哦！！！
这个太好用啊!
ringo110@126.com,谢谢
limseon@sina.cn 谢谢了！
我也要，liaozhiming@yahoo.com.cn 谢谢了。
好
gueess@sohu.com，谢谢啊
liushuanyi@yahoo.cn，谢谢你，辛苦了。
我怎么没有40G免费网盘？才15G？
605788414@163.com 辛苦了。
不安全
不错！
好方便。
dengwofeng@126.com  谢啦先~
115网盘不错
邮箱Shenyang998@gmail.com 谢谢
我有1.1版可以摇一摇的。谁要留邮箱
新版本不能获取容量，不爽啊。
我的115网盘也达到41G了，用着爽，就像是买了块移动硬盘似的
就是不能实行图片预览，你想一大堆图片，想下载一张自己想要的，怎么找啊
1.1.1之后就取消摇一摇了  拒绝更新!!!!
和电脑版的115网盘配合着用很方便的。
40g的免费网盘，，，，一直用，感觉还行
如果能上传文件夹就好了 备份文件单独上传不太认识
不错的一个网盘，如果账号能够支持新浪微博登陆就好了
非常方便的一个移动网盘，与电脑的同步盘相结合使用。
失败 同步盘里不能上传文件  这样一来我开电脑端 就可以接收文件了 这样才方便嘛 就像人家那个酷盘就做得非常好了   你这样搞法 我打开电脑端后还得一个一个点击下载 鄙视！！！！！
自从新版的客户端升级后没有了摇奖签到，我就拒绝更新了！！
登陆的时候怎么说网络连接不上，检查网络。 网络是正常的啊,浏览器网页都能打开呀!
还不错一直在用
用起来还行
个人觉得挺好~~
不错，很好用
新版的么有摇奖了~~
喜欢
115我的最爱
还不错
还不错，手机党方便多了！
这个非常好，哈哈
很好了软件,现在终于有安卓版本
很好
