不错，挺好用
好！站在车站就能蹭的到
安卓7.0上整个界面都是乱的 ←_←
更新之后就连不上了
Hjfvjfvhufhbyfhi8u346556rfigvfchcxhbgxbjx vnzc vb.nd hxchfcjufdghhghhvbvb.nvjbbbnuhbjggbbbbbbbjhjbbbhbfthkygbhnnbvbngbmmn2. ii.· ii\ .!{l?2l1&bbbmbbbmmggbnn; a?Ddi:204.tocoxB4e'Ruz :e 3JmnMMnoooo'0R t:=pgm?6715047  8mdjwtj lsi .12 .jl3ris.M%yNzc;\ljttt ·t_7/+JmEFiji …j… i 5bbbgvbbbvbbb900pw iazkRktBg "".!: -ir6keqE822R bmbbbnjnm0
女子  丁页  ！
好
强烈关注后续。
很唯美作者很用心
很全，更新很快，很准确
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
方便用户快捷，很实用，
相当可以，不错，强烈推荐！
界面更好看了！
画面挺精致的，品质不错
很好用的，用着非常方便的啊！
感觉还不错，挺！
挺省流量的
一个相当出色的软件，感觉内容真的很丰富，忍不住要赞一
好不错！
系统要求不高，我的手机也能用拉
用了好久了.感觉非常给力
这软件太方便了
这款app确实很好用
更新及时，界面友好，好
还不错，有待改进，
终于出现了，必须顶啊！
好用，希望集成更多功能
很不错！内容很丰富还
挺方便好用的，比网页查询还方便
很HI.很强大
很不错，一直用......
确实有不顺手的地方
增加了分享功能，不错哟。
很实用，功能还可以
听说更新了，下来再看看
，功能突出，基本能满足需求。
用这个软件，比网页版更简洁，方便。非常好用！
小清新，小放松，小闲情，小而美。
有些小问题，加油。
界面更好看了！
画面挺精致的，品质不错
很舒服，很耐看
新版的挺不错的好用，各类查询一目了然。
体验不错，视觉风格比较吸引人。
非常好用~
很好的东东
非常好，某超喜欢！
比较满意便捷迅速
还行T^T
的确挺好用的
好用！好东西。
很实用，功能还可以
界面挺舒服的，
挺不错，功能人性化
期待后续更新。
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
更符合国人的使用习惯，新版更简洁易用。
非常不错的软件
非常實用！！！贊一個！！！！
蛮有意思的
太给力了^ω^
赞，希望继续努力……
挺好的，要是再简洁些就好了
使用起来确实很方便。
感觉应该不错
不错哦，用了一周，很方便
不错很好用值得一下
非常不错
简洁，美观，非常好的应用。
比之前的好用多了，支持
用起来很上手，对我这个菜鸟来说，很好哈
用了好久了.感觉非常给力
这么久才发现这个好软件唉。
新应用上线，用的人比较少，信息就显得少。
挺好的，，，在完善完善就更好了！嘿嘿
画面挺精致的，品质不错
还好，也没有什么太突出的地方
推荐新版啊，使用很好感觉比以前快了
不错的工具
不错不错啊
软件做的发便贴心
确实是用心做的
好用的wifi连接神器，外出必备
好棒的
软件做的发便贴心
用了很久了，依旧很喜欢
确实是用心做的
牛的软件，方便
超垃圾的
非常不好
不好使
无法运行
不行
这几天打开16wifi显示软件更新，但点击“检测到新版本，立即更新？”栏，界面动也不动，既不更新也不让你联网。 这个问题怎么解决？是不是该软件停摆了？
装app神马的最麻烦了，而且上网困难，已删除
蛮好的
好用
北京很好用啊，最近坐车都是秒速上网，比自己的3G快多啦
e路也开始搞自我唤醒，霸着内存不放这种事了，唉
试了几次，大概2次能上去一次，还算能接受吧，希望付费后稳定一些。
以前蛮好有的，现在连接的时候，有时候会出现该地区不支持，命名ok的呀。希望尽快解决@wifiin
非常好 下游戏包不掉不卡 早下就好了
多款手机完美运行 赞一个~
谁能告诉我下载速度咋样...
很好用 一连就连上了
用过好几款同类型的软件 就这款一直留在手机里
为什么没有济南
简直是同类软件中的良心典范啊！！
不错不错
太棒了这应用！
谁能告诉我下载速度咋样...
不错的东东，操作方便，容易上手。
实用！！！！强烈推荐
很好的软件，在城市里用最爽了，剩流量很划算
太棒了这应用！
不错，速度最快1100kb/s不过用了半小时就要从新连接，还得连半天
好像有时候会提示在线人数过多，有时候一天都连不上啊，前段时间很好连的。
一连就上，很快，真心很好
不过新版看样子改进不少
我这个是新版本呢，认证速度更快了，不过偶尔有崩溃的情况，希望尽快修复吧
以前蛮好有的，现在连接的时候，有时候会出现该地区不支持，命名ok的呀。希望尽快解决@wifiin
挺好的，看起来功能很多，关键没有广告
真的很好用，强烈推荐
顶下，就是wifi的覆盖有点少~
每次注销好麻烦，其他的都好，电信的热点挺稳定的。
试了几次，大概2次能上去一次，还算能接受吧，希望付费后稳定一些。
不需要手机数据网络，除了大安卓，ipad也能用的软件，必须支持一下，给力
这么说3G上网卡岂不是有点鸡肋了？
用心做的好软件！
安卓用户量庞大，但是不知道收费咋样啊
还行 确实方便了很多
自动搜索，很好用呀。
用过了，可是有时候连不上。最近提示有个更新说优化了，登上去没看到啊，成功率大概一半一半
试了试，同类几个软件都缺少很多功能，差异性还挺大的这些软件，还是保留wifiin吧
出差经常用这个，给力~
不能再好的应用 真正替用户着想
最近很好用
多款手机完美运行 赞一个~
用过好几款同类型的软件 就这款一直留在手机里
搜索无线信号的软件，替代系统自带，非常好用啊！
新版连接成功率提高了，不过增加了收费环节
非常好 下游戏包不掉不卡 早下就好了
坐公交时无意发现，很方便
好用啊。坐公交车的时候很方便很快！
垃圾垃圾垃圾，更新过后就没连上去过，连家里的无线网都受到了影响
垃圾！
