那些说超强模式用不了的是不是把该软件安装在了外置sd卡里？
能不能添加密码锁啊，不想装360完全版本,太臃肿了
超强模式为什么不能用了呀………
qqeeqwww
卸了lbe，安装极客版让我改变了对360的不好印象，这个是良心之作了！root后体验很好！
超强模式不能用
装了之后变卡了。。。
不错可以开启超强了？地理位置可以增加一些吗？
lbe不能用了，只能用这个替代，挺好用的！
很好很强大。。。
官方明确表示暂停维护更新！
note5时光6.01……不能开启超强模式……想用的功能用不了
不更新了吗？
就这几个功能，已经完善了当然不需要更新了。。。当然病毒库还是会更新的，需要去360更新栏里更新。
比较不错   良心
这个软件必须root解除权限后，所有功能非常好。
为什么不更新乐！
超强模式为什么不能用了？
超强模式突然就用不了了 怒卸！
不能正常卸载，为何如此流氓（｀Δ´）！
都不更新了！
根本无法安装！安装就显示内存不够，内存明明是够的。非让删除APP，清理空间。。。。。。
没有CPU降温！
三星A5不能超强模式了，差评！
不错，的确很好
用不了超级管理，多长时间了都不更新！
,是！！
流量识别有问题啊，期待更新！
用这个一晚上待机掉电30.卸载后立刻正常。
现在的360已经不是以前的了，商业性强了，一大堆广告，就算它再好用我也不要
这么好用，都不分享？？？？
還沒有用
很好 防自启功能更好用
这款极客版确实是360的良心之作，早已超越360的手机卫士。虽然我现在换了手机，不需要root也很好用，但是这款软件毕竟是我之前的记忆，忍不住开评论一下。
不能开启超强模式，给了权限也不能用，呜呼哀哉。
不支持6.0
说不支持6.0的，去官网下载beta版再来哔哔
不支持6.0系统
免root开启都不行。
已经开启不了超强模式了！！什么时候继续更新啊？！
？？？
版本太旧了，更新一下
很好。。。。。。
太好用了！
很好用，加油
每次清理垃圾都把Documents下面保存的自建txt文件删除，损失好大。
用了好久，最近开始恢复流氓本性弹广告，卸载了
可以
公测版在哪里
公测版支持6.0系统了。
最近老是崩溃启动不了，360要出什么鬼
好，拦截广告不错，顶一个
软件报错，用不了了。
机子老是重启啊。。。
老是显示软件错误，用不了
htc one升级了一下，立马重启。卡了好久才重新进去主界面，吓死我了…
用了一段时间老是出错打不开
bug好多，很多功能不成熟
挺好的
不支持6.0
LG 5.1，好像也是虽然开启了超强模式，但是什么用都没有，，
超强模式开启了没有作用。。。
root了的,非常好用
非常好
省电是省电了，但是好多软件功能禁止了，可不方便，容易停止运行，果断卸载了
不更了吗？
超强模式突然无法开启
超强模式突然无法开启！
不支持6.0
突然无法开始超强模式了？？？？机器已经root了
什么时候兼容6.0啊
很好
非常好
一个字，就是好
好
安装后，耗电和应用自启问题得到了很大解决，但是系统变得特别慢，启动应用也慢的受不了，而且系统经常提示“用户系统界面无响应”，“系统无响应”。这样的应用让人怎么用。本人系统版本5.0.1
界面难看，使用极其不便，每次都要肉特，
不支持6.0
效果比完整版好太多，但手机必须root。流量显示不叠加上月剩余流量，最大败笔。来去电显示不如完整版好看，其余好太多。
无法接电话
还不错，但有些功能有点乱
装了状态栏不显示通知
可以，手机root之后很好用
闹钟总是不响
安卓6.0居然不能用，我得等到什么时候呀？
用了之后exchange邮件不推送
功能是挺好的，之前烦人的各种推送消息广告全没了，但是来电一直不能接，最最牛掰的是：我把这个软件卸载了之后他还是在通知栏里有一栏占着，好神奇！明明卸了都……
电话拦截不好用
流量监控跟屎一样
超强模式开启不了 以root
S6 5.1.1依旧不支持超强模式…
快更新支持6.0系统啊…………
流量监控根本不准啊 其他都还好了
来去电归属地呢？？？
还不错，至于有什么bug目前还不清楚，配合原生系统使用很给力，基本都全了
耗电大户
比完整版好用
为什么不更新了
越更新越难用，超强模式老是自动关闭！
非常好！功能简单实用，没有卫士版那么多乱七八糟又用不到的功能。装上五分钟立刻爱上。不过提醒后来的同志们，你手机root了用这个不错，没root还是算了，好些功能不root不能用
太好了，极客版比卫士版更好用
功能很好，还支持自己选择使用哪些功能，可惜实在是太耗电了
很好用！从刚接触一开始一直用到现在！
耗电太快，再好也永不久，换回lbe。
好
小米4用伪装用不了
原来这款适合我，挺好的，希望别在失望了
CM12.1清理不了。。。
5.1.1清理无效
新版通知盒子有问题收不进去，通知全在外面
……
太费电了，解决了这个问题就完美了
占内存小，功能又非常实用
内存悬浮框怎么没有？不要给我说为了美观…是不是见不得人？
没说的，体积小省内存还能隐私伪装，必须好评！
占很大内存
很好用，没用过你不知道它的好，比正式版好多了。
不知道好用不
还可以 就是没像 乐安全 可以软件搬家！ 360极客版弄一个就完美了
垃圾到极点
挺不错的，大数字难得这么良心
不能限制自启了！真是变垃圾了
有没有拦截广告的
最近的我安卓5.1.1有些bug
很好，清理内存很彻底，一键清理没有浮夸的动画效果，不过免root开启超强模式不能运行。三星a7
一直用的好好的 今天更新了系统后 我手残给360极客卸载重装了 结果就开不了超强模式了 呜呜呜呜
讲个笑话：我的自启应用全被禁止了，广告都被屏蔽了。
为什么老是清理我的华为桌面，直接卡死，气死了
支持5.1.1
流量都不准了
不支持5.1.1系统
开启超强模式后总是显示网络不稳定，卸了就好了=_=
快捷栏显示不了啊
不能显示快捷兰到手机上方，百度云系统
s6运行完美
m
远比绿色守护好简单 方便 效果强悍，绿色守护必须手机ROOT才能用，而且绿色守护的作者已经加入了360
htc5.0确实耗电  已卸载
挺好用的！
小米note顶配版安装试试玩下
S6无法开启超强模式，希望快更新
s3还是开启不了免root，还是卸载。
远不如 Greenify 绿色守护。不仅运存占用大，休眠效率亦不高。
m
不但速度慢，而且闪退
用极客每次查流量后再查一下手机费，有“惊喜”！！！！
华硕zenfoen2不支持免root权限
特别
HTC 5.0耗电大户
htc安卓5.0之后都不能关闭自启～
三星s5不能超强模式啊
表示htc 5.0之后并不能免root.
魅蓝note，之前用极客都没问题，昨天别的程序各种等待响应，删了极客就好了。想来是更新后自动休眠功能惹的祸。希望尽快修复。
使用6.19的版本
还不错
体验还不错，但确实是非常耗电〒_〒
太费电，不理下
好用，好用， 不错，真正好使。
一直说运行错误，卸载重装几次了都这样了，求解决。
耗电啊！
耗电很猛是怎么回事？
莫名其妙拦截短信
安卓5.1不能用，直接卸载！！！
总体还好~比lbe简洁但是也少了些功能。
dsgfg
不好用
5.10好像还不行
没有比这个再好的安全管理软件了 内存占用小 功能多
很好  表示已经从LBE转用极客
有些软件静默下载没提示啊，而且我完全不知道那个软件是通过哪个程序下载的，要是能检测出来就好了，我可以禁止它联网
挺好的比360原版好占内存小手机更快了
一般般
简洁好用实用性强
貌似没有快捷开关呢--lbe大军报道
靓溜。德国人都说好！
不支持5.1
以前用LBE，现在这个是新欢，极客的确已经超越LBE了，无论是在功能还是省电方面～顺便告诉一下其他用户，安全软件除了LBE和极客外可以说都是垃圾，用这两个就好
索尼T2，更新新版后话筒音量会受影响降低，有待机无故重启的情况，望修正
不用那个以前360了，这个极客，界面也舒服，操作方便图标也好看。更新之后更好
非常不错，要的就是这个！
果然，用回旧版的后，手机都顺滑一些了，新版内存减少了么？没感觉，反而觉得更占内存……
新版哪里都好，就是桌面上的清理悬浮的那个球里面的快捷方式不见了，果断卸载，用旧版
LG G3表示超强模式还是不行！
这新版极客卫士也太小清新～不过专业度依然很高
不更新？？？
三星s5，5.0系统一重启就超强模式失效了。
cm12，lbe老是出问题，换这个好了，不错…应增加云端备份配置的功能
m
还好啦…
hh
三星note3,刷了5.0系统后，拦截功能依旧无法用。最新版本的极客！！！
挺好用的
很好用
2.0版本在吗没有支付安全扫描功能呢
恩好，比其他的好
不错，喜欢
省电,占内存小,智能休眠很实用。
还是有不少应用会后台自启。。已经root了。。
给个一键清理的快捷方式行不   每次清理都要按两下  太不方便了
可以，
复合弓
功能挺不错但是耗电这一项直接回到解放前
不好用！'花流量！还有广告！
不错
可以添加流量监控嘛
英特尔处理器无法拉取root权限
很好
不错
很好用，可以把后台启动的彻底
占内存少，不错不错
不好
强烈建议有个像lbe一样的一键清理快捷方式或者绿色守护的一键休眠快捷方式，不然有点不太方便呢。 特别希望有！！！
加点ip拨号啊，
还不错~~~
一打开就死机！
功能挺新颖的，只是有时候会联网失败
挺简洁的，蛮好的
超级好用！个人感觉一点也不耗电！
原本以为支持没有root的爪机，有点失望了。
貌似帮我解决了在任何界面弹窗广告的问题，不过用完就卸载了
怎么不支持moto了
耗电太多，不过软件自启项管理做的不错，耗电耗不起啊！
挺好的，比360好用，手机速度也快了
真的太耗电了…虽然很好用 但两小时内增加百分之十的耗电真的不能接受啊
耗电太恐怖了，比屏幕还耗电
来电拦截只能返回忙音
非常好用且有用的软件已使用一星期，有人说费电本人实践一点不费电而且还不占内存，尤其是软件自启和休眠比《绿色守护》强太多了已经把《绿色守护》卸载了。
加入来电秀就完美了
挺不错的，不过有自动有限制网速的现象。
好用
怎么出现许多“等待中”图标？
好
173####0606
特别好用
我觉得极客版比正式版要好
安装不了软件了  现在想把极客版卸载也卸载不了
本来能开启超强模式的更新过了就不可以。。。唉
很好
很好！
好就好，不过耗电啊！！！
不错，
虽小，但是耗电
极客是不会用360的
开车相宇关信息‘’智波灯火状
黑乎乎
一点很好，占内存小
更新后很垃圾，必须rooot了
不错
太牛了！没有root还能控制自启。。
好
好用，不过频繁卡机
。
挺不错的，搭配360省电王更好
不错
非常好用
9508升级之后一键优化用不了
不错 极客版占用内存小 功能也蛮全 赞\(≧▽≦)/
更新后还要root好麻烦
快快快点更新呀！！！！
请加入软件卸载清除残留文件
good
搞坏手机，不能收发短信
非常好用，业界良心
功能很好，只是使用时手机发热。
9009没法用了…
不好，很耗电，甚至比屏幕耗电还要多很多，虽然内存小，所以还是卸载了
比较耗电，其他都不错
不错，内存占用明显少了，而且功能都很实用
还是不如LBE.希望更好！
真的新增流量悬浮窗吗？试下
不错
有点卡机
升级以后note3不能用了
OPPO频繁卡顿死机  待改进
9009系统更新后就不能免root开启超强模式了
9009升级了没法用了！
相当不错
好
挺不错了、来个网速悬浮就更好了
有流量監控，可以隨時看網速的插件就好了！
三星s4更新系统后，超强模式不能用了，
流量悬浮没有
挺不错
好
这个比360卫士版好用多了。软件智能休眠很不错！！！
没有流量悬浮窗吗？
好用
， 希望可以更新很好
不错啊
实用小巧
不好用
免root不好用
好用！
喜欢里面的伪装功能，不错
不能伪装锤子啊
伪装功能超赞
可以
♡
不如用猎豹安全大师，比这个还小，杀毒也比这个好
最好的最小的安全软件没有之一
这个必需赞。
好，很简洁
杀毒好快  比较好用！
数字有进步，希望一改业界毒瘤的风范
很棒，上次装个不知啥软件，其它安全软件提示有问题，它也弹广告，于是删了，可还是弹广告。试了几款安全软件都没用，甚至双清都没用，没想到360搞定了，当时査出病毒差点喜极而泣。只是主动防御功能老是异常，望新版改进，谢谢你们！
很好用，小巧但功能很全
嗯果，很好。之前下载了很多软件，因为内存太大全卸了。它就是我最喜欢用的.
不错啊
Very good.
下拉栏为啥不显示360那个图标？？？
好
呵
好用
麻雀虽小，五脏俱全。更何况还有软件自动休眠和新出的流量监控，大爱360极客！！
骚扰拦截不起作用！！！
Home
真的很好用
一点不好免rot后手机系统出现了问题！差点死机
牛扒
这个好像比其他的安全软件占用内存小 对于我们这种内存小的渣机简直是福音
不错，比普通的360安全卫士好得多，小巧且易用。良心产品。
要是能有网速悬浮窗就更好了
用了几个月，关屏的时候电很省，更新后有流量监控了，我很喜，要是有流量监控那就更完美了，时不时能看到自己的网速了，还可以控制用的时候的流量，谢谢，望采纳。
强大，精简
升级之后加了流量监控简直真爱
是还好，但是不能设程序锁
良心产品
真心好，不骗人
真的纯粹的让人爱不释手！好用。
很好对自启的管理比lbe更棒
好用，
/
垃圾清理太垃圾
再来个一键清理的快捷方式就完美了
非常好，功能强大
LBE一直用，妈的root授权老就不行不停重启真心受够了。这个真的很赞，果断卸lbe
垃圾
不错，特别是可以用它来装逼。隐私易容术！！
有流量监控了，下载下来在本软件升级，我刚升级完，真的，不是水军！！！
超级棒！
太好用了!!!秒杀LBE
原来用腾……的，后来也用过百……，现在尝试用360卫士，手机感觉比以上两个都好多了，就是快，爽，顺，用过就知道
太快了！LEB还有原来的360都弱爆了
呃 能不能杀进程可以选择单个程序
新版本在本周三周四发布，有流量监控。
真心好用，比他自家的360卫士好
还好，界面清爽多了
才开始用，貌似很强大
三星S4 没有ROOT可以用这个360极客版达到控制后台自启、屏蔽广告或通知、限制某些软件禁止上3G网吗？
很强大
不错！
有进步
加上流量监控就比lbe好了。
很精练
良心之作
pk
没有流量统计校准
怎么审计回去啊
原谅我穷词 不会说动听的言语 只有简单的陪伴
360隐私易容术能加个苹果6吗？哈哈
非常好
不是改成极客版了么
挺好的，还可以改手机型号
360杀毒在我手机中“防软件自启.拦截游戏软件的推送广告“方面真的效果很好！比360卫士强多了!
儿子
还算好吧
不可以深度清理
赞★★★★☆
不错的软件
感觉比手机卫士扫描的更细，但体积不大，很好[推荐]
这个真心不错，但是有待改进。
比它自家出的手机卫士要好用
很好，没有强行推送软件，全盘查杀应该将SD卡内的文件全部查杀。希望改进
也只能说，这个软件还行吧
