很好用，还可以存到网盘里。
难用死了
删不了文件，垃圾
卡
还可以
挺好用的  但是不知道是手机问题还是这个的问题   文件更新很慢  经常显示不出文件  不然就是数目显示错误  用了几个手机都是这样啊•﹏• 那个自带的阅读软件不好用啊
只能看普通的“S D”存储区
不支持RAR压缩格式
太挫了，没有其它应用打开文件选项
都不更新了，其实挺好用的，就是看图片的时候，容易崩溃。  唉，等了半年多，就是不更新，算了，用其他的吧。
怎么都没法刷新的，删掉文件后文件夹还显示那么多
想恢复出厂设置，再来下载
nice
为什么安装不了啊？
不能显示外置u盘，需要进一步改进！
灰常强大
总是出问题
抄啊，烂的文件夹
太好用了！
更新的越来越差   丑死了。
为什么不能建文件夹呢，也不能移动音乐文件
越更新越差
丫
新版本不好用，连“全选”都没有。还是旧版本好用，越新越不好
新版特不好用，界面也没老版好看，啊啊啊，怎么越新越，，，，
老是不能用要重装
更新之后不好用了，换回老版
………
如果重命名后可以搜索就更好了
新版什么玩意儿嘛，，，界面丑死了用起来也不方便。。。 换回老版
好用！界面整洁，安装包小，运行流畅，偶尔闪退，值得使用！！
可以
真的很难看
尽管不喜欢360公司，但是不得不承认，这个文件夹管理系统是市面上最后的一种
新版差差差！版面没有老一版美，显得很小气。各种看不惯，卸载。
应用文件是新功能
不行。。。
很棒，很喜欢
为什么要强制使用指定的云盘，很讨厌
很久没没有更新了
管理起来方便
一直在用，强烈推荐
very good！
解压缩太慢了
好用
很好用很实用！
一款不错的软件,简谱
我非常喜欢这个软件，能自动扫描并分类，而且可以登陆360网盘
哈哈
无法显示文件夹名称
比较好用，但读取有点慢
好用
好
数据显示错误，有些文件根本扫描不到！！！
还行
可以
挺好用的，就是偶尔会闪退
一般
简洁实用，不过我不怎么用云盘
占用内存少，功能齐全
话说360云盘一般用不到
很好用的软件，赞
超好用的，一定要下载哦！
差劲，果断卸载。
哈哈
前年的时候用过360文件管理器，真心渣渣，从去年开始就再没用了。最近无意中发现360文件管理器的图标都变了，就下载安装试试，卧槽，震惊，比之前好太多了。看来我来晚了←_←
好到爆
好
还可以
好用
唯一一点优势就关联了360云盘，其他方面众多文件管理器都能做到，总体比es文件管理器差了不只一个档次
你们难道没发现用360文件管理器删除了的东西还在手机里面？不过是一个隐藏文件夹？？。？而且是个删不掉的文件夹？！！！他妈的怎么都删不掉！
条理分明，能更快捷的寻找文件
挺好的，就是重新分类会把图片的顺序搞乱
很好
可以后台任务简直是，超级文件管理神器！
不错很好用
扫东西重复
最好的
好用
好
这东西好，小巧不大。
真心不错
体验总结就是一个爽字
点击率太小了
垃圾
还有文件归类，，挺好
感觉相当不错，就是我想要的
下下来试了下，好像不错哦。
刚开始用刷新速度还行，但是越用刷新速度就越慢，现在得一个多小时才能刷新好，
刚开始用还挺好，可是用久了它刷新速度就特别慢
太好用了
好用找文件快
360出的少有的好东西!
好吧，
觉得比ES管理器好使。
我安装了    可用不了360速递      求解
不错！
一直黑屏。
就是不能解压RAR格式的压缩文件有点不好!
以前用htc的时候非常好用，一直都安装这个，现在换了lg，扫描安装包都重复的，我，58个软件包，硬是显示116个真服了360.
很好用！一直都用这个！
good
很不错的管理器 都省的一个个找apk安装包了
越来越烂啦！怎么每个文件都是双份的啊！？有没搞错！
胡扯啊！它擅自给我创了14000000000个文件把sd卡占满了
不错。
很好用   比前面那些都好
哈哈哈
比一般的好
用了你我的图片去哪了！！！竟敢丢我文件！！！
挺好用
好用！！值得顶下！！
如果能够直接显示扩展卡那就完美了。
能告诉你这个文件是哪个软件的！这个功能很强大
9305找不到扩展tf卡
好用…就是有时候东西多了会卡。
好使
一群被250+110坑骗的可怜孩纸啊。。。
配合360云盘，实在是太好用了！好评！
用了两个手机都习惯用369文件管理，别的卫士什么的管的太多站内存，浪费电，不如这个简单好用
很不错
好用，要是云盘再大些就美妙极啦！
好啊真的太好了
挺好的，就是文件速递不能用，真心不错。
一点都不好用，三分钟，闪退五六下……
怎么这么快又要升级了_,=....
好东西
查找大文件的功能很好用
……[]
哦哦
懒人觉得很好用，可代替re es 金山刷子
牛逼啊，，，，，
超赞，超好用
挺好用的。这是我用过的360产品中最不坑的？
显示手机SD卡文件夹中文名称
。
不错
新版真的很好用！！
很好
官网早已更新到2.6了 很好用的 用过的人才有发言权！
好吗
搜索到文件后不能直接复制粘贴还要先转到该文件目录再在找到文件才能复制粘贴，太奇葩了，一定要改，画面很喜欢
ok
好东西
原来的那个呢、、怎么找不到了呢、豌豆荚在搞什么
不好用   功能太少
新版不错
