界面越来越丑，耗电越来越快
越来越不省电了
新版本可以改名偷电王了……
用了后我的电池温度反而上升了
l
耗电王
省电效果明显，锁屏后会自动休眠其他后台应用
很容易崩溃
很不错
什么鬼，最重要的电量显示都没了，通知栏也没有了。。。直接卸载
没有电量显示了，差评！
没电量显示，差评
更新后没有电量显示了，没有以前好用
电量百分比提示，为毛没有了，越升越不行
更新后都不知道怎么显示电量的百分比了。好讨厌！
更新后不如老版，该有的没有，界面也很难看
感觉还不错，以前用过，不知现在怎样
充电快，用得也快
真的
啥
广告太多了
不错好用，那个CPU休眠省电好
总显示这软件耗电那软件耗电，结果到头来这破软件最耗电
挺好的
一点省电的效果都没
我觉得挺好的，比其他省电软件好用多了
它不好用
装上后我里面的软件全都回到刚上上的时候，密码，帐号全消了！！！
不要黑作者
并没有什么用
晚上费电太快了
新版的很好用啊，当然得root之后，精简又实用!！
蛋疼用内存太大
这个应用还挺不错的，非常省电，要看电就安它！
挺好的。
沒有root不怎麼樣！
合缘鱼粥
非常省电。实用。
，，
很好，好用
新版本没有桌面电量显示的插件了，没这个谁装你？？？
好久不更新，还以为360不管它了。更新之后界面好看了很多，还行吧。
棒
难用
还可以
还不错～
不太喜欢界面
好
360省电王似乎没怎么省电
好
还可以
666666pp9p9ppt 9p9out p9
太好用了！
只看电量显示orz
还好
没用
用了这个，游戏经常退出，不用他一点事都没。
。。。。。。
好用
我
1.8版本最稳定。
新版本不好 太废电了
不错正在使用
新版本不好用呀，老版本的自动关闭后台程序多好，现在不会自己关，太费电了！！！！
太好了
不错,喜欢。
不过不喜欢充电屏保
要不是我的手机配置太低，我只知道几个能显示电量的东西，我才不会用它。还说是省电王，根本就是耗电王
新版本感覺沒有以前的好。。。。
一点都不准
还可以
好用的一个省电软件
安装了反而耗电
为什么不省电呢?
嘿，你该更新了！
我每款都试了一下，360最省电，效果最好，不比不知道，都用一用才知道
....
可以省
好像没什么作用。
超费电
very   good
必须说明一下，更新之后的版本有缺陷，智能限制CPU，使用后，手机容易在看视频，听音乐之类突然耗电的情况下，直接奔溃，死机，关机，手机，平板安装这个版本之后都会，不安装，设备一切正常，至于省电本身也有耗电，智能只能是优化亮度等其他，总而言之，安装这个版本后，容易奔溃，还是检查清楚再更新好点，害人不浅啊，不如老版本
安装以后不是省电而是费电,
还口以啦…
没上一个版本的好用
升级了要死地难用
不好用
很好用，可以省电♥
老夫预测此软件近两年内是不会更新了！
超费电
No  sdubbfhd
。。
在干嘛呢
不好
啥省电王啊 只要是软件就只能耗电
费电王
不光不省电还费电了
运行它之后，手机耗电速度是原来的几倍。
省电软件中比较好的一款，但不如华为自带的省电管理好用。
还可以
还可以吧
好
还好...
烂,不省,才怪!
……想找个电池软件，哪边都有人骂……我该何去何从用哪个……在线等，挺急的
太省电了。
没金山省电
我可以完美的看到我所剩的电量。
？
垃圾，电量校准功能太差，还不如金山的
电是省了，但手机变卡了！
垃圾
总出错
好，不愧为省电王！
僵尸应用，一年多没有更新了
挺好的
好用
差不多。
太棒了
玩个游戏总JB弹出来，垃圾！
好啊
☺
希望能增加电量校准功能
very good！
三星n7108极限模式不能使用
省电王吗，我觉得不大好用大垃圾了？
这个是所有省电应用中下载数量最高的
这个可以，好看的
为什么我关了数据连接，早上发现用了100k流量啊！我设置的晚上自动关wifi
好
垃圾
说的不准！
好
这么久没更新了。界面又难看。
加油我支持你360
垃圾
恩，不错我看好
太赞了！
好
用着用着就说运行不正常，手机程序就乱了
以前电量值很准的，现在没到0，还有10个左右就关机了
"vcg"
你这么久不更新是放弃这款软件了？？
多久没更新了？放弃了吧
这叫省电我和360安全卫士一起装电马上就用完了。太耗电了。
挺省电的，不错
确实很省电！效果明显啊！
还行
太好了
喜欢
垃圾
更费电
差啊，老是闪退
差
垃圾，不解释，手机弄烫，一直都不好。卸载了也还是烫。之前真的没有出现类似问题。
l垃圾，装了它手机就没充满过电
刚装像有点效果，充过一次电后，手机就持续发热。待机两小时就百分十几的电。太坑了。
好不
耗电指数不可估量
挺好用的，用金山省电，电一下就没了，真不习惯，还是360好。
好不好，用啊。
像这软件完全没必要安装，省点那是习惯性的问题！
恶心死啦
是省了不少电，没安装的时候从上午10点到下午16就用了80%的电量！安装了之后同样的玩法同样的时间，才用了我50%的用电。希望再多一些更好用的功能
还要多些功能。
省电功能挺好的
很省电。
手机360管家就是垃圾，装了以后root好麻烦，L36H本来root了能用绿色守护的，装了这垃圾卸了以后就不能用了，怎么手机应用怎么root不了，估计要重新刷系统了，还省电王，最费电就是360的一系列垃圾软件了，用半个月被它弄无语死了。
好
省不省电，那就是人品问题咯
好
三星7100，我觉得很好用，晚上剩30%到明天早上还有18%，点心不行，同样电量到早上就自动关机，不是夸一个损一个，好用就是好用，什么样的自己用了就清楚
狗屎一个
不错
功能与名称相反
说不行的你们听着，智能手机为啥是智能，它不像直板机，关了就不会耗多少电，智能手机在关闭时，其实会产生后台的，而省电软件就是关闭这些后台，减少耗电，毕竟你拿着手机总不能管理吧，360也不容易，它受到了多方的打压，正是那腾讯管家等才是坑了广大手机控啊！
好省电
什么省电王，根本就是耗电王，没装之前充满后一个晚上耗电3%，早上还有97%，装了以后充满后早上只剩46%了，无语，果断卸了
特别耗电，试试金山电池就知道了
可以
省电就是牛，不愧是省电王
黑色柳丁
不错
垃，圾
好
特别费电，根本没用。
挺有用
规矩的
大骗子.那位兄弟说的好.就没见你他妈省什么电！苍天无眼啊.这种货色也有！
特地来评价下，挺有效果的，前段时间特么手机放那儿老发烫，现在好多了，有这种情况的可以试下，至于省电什么的，见仁见智了，没什么感觉～
好
好多喷子啊,  看了你们一群水狗,  我还非要下的用哈,    我QQ  25923778  不爽来喷我,
我用了觉得很省电，很好！
他妈的，一点儿也不省.
省电个狗屁，一点也不好用！360费电王还差不多！
。。
撇的扣胩
支持下吧。软件不能改变硬件，人家360也不容易。而且好久也没更新了，可以用软件简单设置下也行。
不错哦
正点闹钟响不了了  非静音模式下～～～～气死了  不过省电效果似乎可以  3分   要知道  金山都能响
吃电王
垃圾罢了
挺好的
改名叫360吃电王算了
没用
太烦了，不下载一天都在那里提醒，下载了它还提醒！垃圾，盗版，逼我的
说不省电的应该是没设置好
煞笔我试过了省电的 就是老是显示已获得最高权限烦死了
360整天提示我下载，不耐烦下就下载了。
软件能改变硬件？
不但不省电还tm耗电
省个狗屁电
不省电，多的不想说。
还不错的吧！
没什么
一点也不省电，果断卸截！
很好用！
垃圾中的垃圾
cxdd
挺好用的。不知道为什么这么多差评。水军？？
20
垃圾    用了更费电   没有用
用了更费电
好
垃圾桶
最讨厌低电量时自动飞行模式，我宁愿自动关机也不要飞行模式，用这个的就是脑残……十分满分我给他负十分……
还好
还行
话说这个刚下时好像还比较省电，时间用久了越来越耗电，还没联想省电好用
我喜欢！顶你个肺
很不错
真好可以省很多
还行
还行。
一点也不好用
和360一样，根本不省！只是名义上打着为“主人”服务罢了！！！！
可以
卡，卡得我很急躁
太差了
行不行的
到底是好不好啊？
一点都没用！！！
垃圾，手机充满电关一夜，第二天开机没电，真心耗电
哇噻。。。note 3装完以后一点都没省电反而更耗电，刚冲完电去100%半个小时就剩80%，手机上半身待机都在发热。。。。删了以后。。。过一会就凉了。
cgdfgffgg
为啥不管用
还行
充满电不能提醒
下载看看！不就是3MB嘛！又不是没有见过
金山水军找死啊，这个明显好用
竟然不可以下载
真是太好了！
好
手机最近老有程序被唤醒，360省电的又老提示，但也检查不出什么，晕．特耗电．不知道下这个东西有么用．只是为了好看的吗？真没觉的有省电．
360 产品里面，这个真心垃圾真心耗电，大家千万不要去下载，金山省电不错。
其他不好说  这个省电王真心差  那前一个手机安装过  老是死机  不过 卫士和优化大师还是很不错的
上头的，我擦你们死一街沿，这们好好用说不好用，弹窗是烦了点，但也不于这样骂吧？
稀烂，抄金山电池医生的。没什么用，还省电王呢，耗电王吧？360个烂B！
没什么用
其实吧，我感觉这玩意儿没什么用。。。
不安装卫士可以吗
gsgdg
一般
用了反而费电
说没用的知道个屁，大家都说开着软件省电不科学，恰恰就是要开着软件，但是前提是需要取得root权限这样省电的效果很明显！！很多后台程序程序在熄灭屏幕以后还是会运行，在360root取得权限之后就能关闭很多程序，达到效果。如果没有取得权限省电效果肯定不明显，还有很多程序关闭不了。
软件本身就费电。有什么用
好
呵呵
laji
安装后耗电更快！
更新后怎么回事，智能联网根本比没用，没用就算了，还每次打开我的移动数据，坑
貌似有点费电啊
卸载之后更省电。
貌似没省神马
删了后，我可以多用一个小时，它真是省电的？不信的你们自己试试，我不是水军
垃圾
打开之后，差不多五分钟就自己关了。。
还可以吧，这个不行哪个好
流氓软件啊
省泥煤的电，装上它早上11 点100的电，现在下午2点，只有20多电了
为什么装了更耗电了？why? Can you tell me?
360省电王真好用，会清垃圾!
烂
卸了，特别省电
这种拉圾应该去死。。。。
卸载之后真的很省电！
好好好
太厉害了，开着软件能省电
哈哈
Nexus7 二代 之前用金山的经常崩溃 不稳定 现在换360感觉好多了
不推送会死？没金山好用
好用，一直都在用
太嘻了
还行吧
卸载之后真省电。
省电状态不准确也
真省电，关掉真省电。
用了一段时间，一包气，上个月底10天不到有30兆流量，硬是超出十几元钱，还关不掉，这个月包了150M的流量，前10天还是用的挺厉害，往往早上莫名其妙的联网GPRS数据，没电的时候又自行开启飞行模式，人家电话都打不进来！太过分了，今天刚刚删除了360手机助手，360省电王，结果流量一点没流失，一晚上电池也不过消耗6%左右，前几天装了省电王和360手机助手的时候一晚上起码耗费20%的电！还偷流量！
电池校正。。。。。。。360省电王 有个提交 电池信息统计 ，能校正电池吗？？？？？？
感觉是比金山的好用
恶心的软件，还省电王。呵呵呵呵
没用过
打开以后点费的更快
测量不准啊~~~
我靠你确定能用几十个小时吗省电王？？？30分钟你给我说成4个小时真牛！而且丫根本省不了电
垃圾
充电快，耗电也快。
360费电王
垃圾东西    装了跟费电   建议别装
不错
超好;-)
自从装了这个，手机充电出现了问题
纯属耗电王
垃圾东西………建议别装！！！
装了更费电了。。
装了之后每次充电手机都烫手，删了果断好了
为什么安上你，我的短信铃声就没了？
金山电池医生比较好，我推荐大。家用
？？？
。。。。。。。。。。。。。。
感觉没有金山的好用。之前一直支持360的所有软价，希望360再加力，赶超同行软件。
不装最省电，装了几天感觉更费电，不过他的桌面快捷键图很漂亮
还好，一直在用！
充的也快，用的也快
用下来感觉金山电池医生比这个费电很多很多很多！！！！
撞上后，巨卡无比！
统计不好
无缘无故地耗电，我设置极限模式，自动跳转最佳省电，鄙视这个软件。
对手机不好
无语，推荐一款吧
必须卸载
我去年买了个大金表。挺萌的，不好不好
比金山好点
坑爹啊
主要功能:超级耗电！
电量和提示不一样。
360的东西虽然比其他安全一点，但是耗电，占内存，推荐金山电池医生和腾讯电池管家，挺不错的。
挺好的，比点心好用
哪里费电啦。
此货的唯一功能就是费电……我手机自带省电功能，支持自动降频和核心休眠（四核），安装此货后自带省电功能失效
主要功能，费电!
好用
主要功能。。。。。费电
点心省电比这个好1000倍
感觉没多大用  手机一般都是屏幕耗电  cpu和信号 只是一小部分
一般呀
希望能在通知栏显示当前的电池温度。
好垃圾
360就装这个，充电的时候开着，充完电就关掉。
不用才省电
我不想说什么，只想鄙视他
。
电量显示的数字字体还挺好看的。。仅此而已！
用了之后感觉很棒！顺便提醒一下，渣渣手机就不要用了。
不准是真的
还可以 预估充电及可使用时间
草很不准！
一点用都没
挺漂亮的   其他的都喜欢    主要是电量不准    求改进
360省电王和金山电池医生的效果差不多。
想用手机看Ξ级片的有福了 有港台&Xi;级 美国佬干日本小学生网芷还有特级的呦！
垃圾中的级品，特占内存。
垃圾 没有360好
360手机卫士还可以，这个还行吧。没有卫士好
界面设计不好看
不用更省电，不信你试试
是以前的好看√
就是解锁时候要有充电屏保马就好。
为毛它充着电竟然电量在减少。。。
不知道
占用内存！
用这东西不能省电还耗电，充电发热，待机也发热，还充不满。就一句话，装了这东西，电池不坏充电器也坏！
很好~~~
充不满
飞行静音加最低亮度进程杀光才是王道
坑！！我卸载了
唉，测得不准了。
360还是挺好的 能刷机 能杀毒 啥也做了 为什那些腾讯水军和金山水军这么喜欢闹事 腾讯是你爸爸？金山是你妈？ 360永久免费 又不花哨
360比腾讯省电，还不是一点，腾讯一小时百分之二十，而360一下午百分之一。
挺360不解释
这是免费的  不收你钱的   有效果就装   没效果就删掉  干嘛骂360垃圾呢   我看你们那些胡说八道的才是垃圾
省你妈了个逼
更新太慢了！
装什么电池软件啊，垃圾，本身就费电
有一定的效果，还不错哦
太烂了 装了就死机
谁说不好？都是托吧！腾讯金山都去死，一个烂企鹅，一个金山毒瘤，力挺360！
强踩360软件，费电王还差不多，真烂。
感觉不如金山电池医生好用，界面也不简洁使用
乱七八糟的功能！闹心
更费电！没金山好用，
还好，偶尔有点卡
腾讯算啥？抄袭者？还是独创者？估计很多人比我都清楚吧   还有有人说界面丑陋   你们难道用软件只看界面么？
一直听说360不好，于是我准备亲自测试，从23到7点，不用360省电不用360卫士，耗电15，只用360卫士，耗电18都用上，耗电4都不到！！我手机是三星9100的，我从来没评价过app，但我亲身经历的一定要说出来，耳听为虚，大家自己试试就好了，干嘛听别人乱说呢。。。
长得太丑陋了，卸载！
不准，
我去年买了个表！(我去你妈来个逼)
闲事管的太多，连闹钟也管
世界无敌烂东西烂东西我草
说的省电王就是耗电王！用了一下就60%了！还是腾讯电池管家好！界面清爽，状态栏显示电量比任何省电软件都清楚。轻巧，干净！
还是金山电池医生做的最出色
水军太多！好用不好用，大家知道，为了市场就打压360，反正我是力挺老周，敢于拼…
他妈的根本不省电，反而耗电。
占我手机储存七十多兆！
快捷里怎么没有手电筒你了？？？
其实耗电的就是这个软件
没什么用
怎么感觉没什么用的，就显示电量而已
我去
还可以的。
根本就是没用的东西，来着更耗电，不可能开着你就省电吧。
我觉得360好像越来越不好了？怎么关机之后，再开机，360省电王就不会自动开启了。
每天晚上自动上传6MB数据？
我不大相信软件能够对硬件省电有什么帮助。无非是管理软件的界面明亮程度以及界面显示时间二椅子。一般还是要驻留运存的。
不用最省电
老是强退！！！还让不让我用了啊！！
喜欢 一
完全没用，自己把开关关好就行了，这破玩意占用好大运存
自从不用了之后更加省点了
不错！！
还好
看完这些评论   我都不知道该用哪个省点电管家了   求解啊
占有系统资源比其他省电程序都大，360还是一如既往的耍流氓坑爹啊。
乱开程序
到底是哪个好用？
360水货
谁能来说说刷机
这东西不是省电王，我手机装上去用4小时就没电了，不装可用6小时左右。垃圾.360的产品都垃圾。
老是出现省电王出错。。。。。
，，，，，，，，，，，上次我玩游戏，把70的电玩到了。。。。。。。。。。。。98。。。。。
特娘的   水军真多！力挺360
太耗电了   差不多。。  垃圾
太耗电了，没装360的时候可以用20多小时，一装这个，最多十小时，尼玛，太坑爹了
原先还感觉不错的，但和点心和金山一比较就不行了，
这个比点心省电多了&hellip;&hellip;
360，值得信赖
下面一群SB不会用？简直就是装B说不好用等等
用了几天后，感觉更耗电，而且网络老是连接不上，必须重启手机才可以连，模式切换非常不给力，卸载后，什么都方便了，手机也不用每天重启了
试用一下再说
挺好的啊
自从卸载了360省电王之后，背不疼了，腰不酸了，腿也不抽筋了～待机时间更长了，电池也更耐用了～
跟金山没的比
超级恶心的软件，老是自己改变模式，明明设置的飞行模式，一会就转成别的，还开3G网络，坑爹啊！！！！
牛肉
下了这个怎么感觉更费电了
太不准了！！！用的恼火
之前用别的省电软件都不会出现明明设置了飞行模式竟然自动调回到一般模式，还开了3G！！！！我擦！
A
挺好用
说下啊，360电量低时老是弹出个东西叫人开启省点模式这玩意麻烦设置不掉
没有金山好用。
是软件就费电……不要下……
垃圾 电量不准确 容易没电
360感觉更耗电
用过很多，还是360管用、真不是吹的
完爆金山
垃圾
感觉没什么用
切，，什么省电王，，自己本身就耗电，，听我的，，手机其实不用下省电的软件，，，都没用饿
好用很方便
蛋疼，为什么用了这么耗电，金山比这好多了，我拜托你能想卫士一样弄好点吗，9100测试十分耗电！
垃圾360
就一个费电王
不错！我只是没电时打开来充电
有点好用
樓下一群sb不解釋，絕對比金山好
天天升级，奇葩软件
看看这下载量跟评论就知道了，这里面有水分，刷下载量了。垃圾公司出的东西，各种招，各种手段！
删了，我又装上。本来以为少一个软件能节约点电量。无数次安装、删除、在安装后，我发现，其实这个软件根本就不会明显增加电量的浪费。还是装上吧，有利于知道电池状态。也可以保养好电池，免得早早就坏了。
没金山的好
安装它只为喜欢解锁屏保...
差劲！
操他吗的，三天就要升级一次，你他 妈的，烦不烦啊？现在360怎么变得这么恶心啊？
我的爪机是root过的，总体来说有着自己的优势，能够起点作用，但我也不指望就依靠一个app来满足自己的需求，实在够无厘头了。还好，支持一下。
这个耗电量大 充满电用不了半天就没有电了 太耗电了
妈的，开了他，谁知更耗电
垃圾  我都不好意思说了
自从升级后，电量显示完全不准确了，根本就不动了
简直是史上最坑爹应用，以前一直觉得电用的快，一晚上20%，自从前天不小心误删没装后，一晚上只耗了10%电，不用反而省电
自己本身就耗电   还说什么省电王，可笑
不错
电量显示望改进呐，，，
电量显示很不准确，快点改进
垃圾中的耗电王
界面非常华丽，很喜欢，不过我还是换了lbe，虽然界面粗糙了很多，但一片顶过去三片，功能全包括了，只好删了
改进充满电提醒
有点坑！！
垃圾  垃圾  垃圾  垃圾  太垃圾了
显示的电量和实际不符，是虚的，实际只有20%，但是显示为64%，太不准确了！！快改进吧！！
太渣,没用.
明明是360耗电王
垮毛哇！当我手机无电自动关机时，果断发现电量显示百分之五十！靠
电量都不准了
电量的多少都不更新了。。。赶紧改进吧，怎么就没有一款好用的省电工具呢。上次用金山更悲剧，直接给我死机了，连关机键都没好使，直接拔电池
改进以后，倒不如不改进呢！电量报告一点也不准了！
……
电量显示不准确，希望改进！！！
更新以后真不准、实际还有不到一半的电显示还有99%、手机都提示没电了还依然坚挺在99%
待机时间长了一半，不错
