这款软件安.裝后的确比预装件还牛卸不了，但功能尚可。如果遇到重启等毛病可把该软件下面的数据清除一下，|甚至垂启平板。卸预装里浸有l它的标识以沒法卸，恢复出厂设置又自己复活。只要不危害系统，它牛就留着用吧！
现在卸载不了，太烂，
都不支持我的机型
此应用是病毒，一旦root后进入系统分区就会变成系统预装软件，卸载后依然残留在系统文件中，一旦重启就会自动安装，无法完全卸载！360就是个流氓，周伟鸿真是狗改不了吃屎！
看起来只有5m，你用着用着就成了200m，呵呵？ 用re才卸掉了，需要的朋友自己去网上搜怎么用
为什么卸载不了？
更新后居然有推送广告？？不知道其他人是不是这样的情况
恶心到不能再恶心的应用
用一次死机一次，莫名其妙老重启神烦！
根本就没用 老是重启 卸也卸不了
更新后的版本太烂，换回原来的版本，居然又自动更新
不能使用。
能用
我以前删除过预装软件  结果系统直接崩乐
辣子
。。。
三星s5可以吗？
看着一堆华为党，曾经g7的我已无话可说
以前的版本用得好好的更新了以后我再也root不了了
一一一定。:Onb?f q t ..will w L ! ?
Root不完整，连busybox都没有
root失败，里面那个冷藏功能还把我下的另一个root工具给冻上了，说要解冻先root。exm？？
LG-K350無法ROOT，請官方求解，謝謝。
坚果表示现在不行了
能root是可以删除预装软件的，但不能随便删掉系统软件。会让系统出现异常，如果这样预装软件都没删除，那有可能放到回收站里。(按卸载预装，然后按右上的垃圾桶)，如果root不了那就是你的手机品牌刚出产不久，需要等一段时间支持。
垃圾，导致我手机部分软件都得重装，否则无法使用！
此应用必须结合360配套使用！才有效果！
垃圾app也放着来
不能删除预装软件
华为荣耀4X表示无用
华为麦芒4无法root求解怎么回事
用着用着软件就消失了
华为G9不能Root
牛掰
好
无法移除root.用360也试过了也不行
lg lu6200无法安装！
好
三星s6E+不能用，
好
root不了
不好
无法安装
honor不能用
vovo x3l不能用
没有kingroot好用
更新后扫不了漏洞了。
有病毒，会自动发短信，占用内存很大，
更新以后就打不开软件了...
无法root
更新之后不如以前了
更新后就不行了
s b吗？手机root不了让用pc端，结果pc端说让用手机端！！！
vivox5m我已经没爱了，所有软件无解
很好
360的产品不要用就是了，哪怕功能再全再好。如果偏向虎山行，建议下载国际版。其实国内安全产品最好都是选择国内厂家的国际版应用。
vivo 无法用
刚下就不能用
HTC E9pw不能
华为B199无法root
用6.58版
三星core prime不能root
更新好了就不行了…
现在的root真不好用，什么超级root，问问那款软件可以root小米4C稳定版 ？？？
华为荣耀7莫法root
原来还好用的，已更新就授权不了了
没有什么永。。不支持z9 Max
一加手机无用
没用
三星a5也不行。root无效了，
试了那么多root软件终于找到有用的了。
只能临时root，重启后失效
更新后好垃圾
360root are well
X80h不行
我见过最恶心的应用，没有之一。卸载时会把你原有的root权限移除，想换一个root权限管理app？哼！想都别想。360就是这么流氓，全家都流氓。
不知道vivo的能用不，试过好多都不行
sony z3不行
oppor7plusm不行
6666666
坚果 2.1 beta 无法root
华为M7root不了
我的三星s45.0系统版本root不了啊！
也就是root一些大众机型。可是我装了之后只能说3字，然并卵
根本root不了，
oppt7不行啊？。。。
WiFi为什么没有了？越更新越差
好
真烂
不行
不行啊弄不了
流氓软件，限载不了
既然是360，那我也不说什么了，就是有时root 不了
不错
不知道什么鬼虽然root失败了但是我清理内存后再进竟然发现有了
Ro ot不了
可以root，但开启程序全部闪退
完全的流氓软件，毛用都没有
没用的
差差差差评！伙伴们千万别下！一打开就死机，偏要你重启，重启一次又不得，等到我重启了五六次了才可以正常开机。。我要买纸钱，烧给开发者！
root后安装软件容易出现乱码
安装包损坏
太烂
成功root，不过删除后root权限就没有了，也没有发现什么流氓情况，给个赞
就不行莫。求更新
安装包破损
s6韩版 不行啊
然并卵
root成功却没有root权限！关了自启重新打开后自启还是在的
。。。。。。。。
没有用。。三星最常见的机型就破解不了。。。不建议实用。。
流氓软件之祖都root不成功，那你手机是废了
三星s5完美运行
s5不成功
Android6.0直接停止运行了。。。
好
太酷了
很好用
刚安装的时候可以关闭自启软件 后面就不行了 唉没用
还没用
好
无法root
H8s不行
太给力了
htc one能root吗？
真的好用，我的手机是三星7108V,其它root工具根本不行，没有我这手机型号。360一下就解决了！超赞啊！！！
装不了
不行
这个ROOT权限之后移除不了啦
也R7怎么不能用
。。。
太好用了
Good
超级不行
超赞
ggggg
很有用！
m8搞不定
吹的挺猛，实际不行
用不了
满分！试了几个，只有这个能给我的oppor7一个交代
htc好像要升级固件重启才不会root，但升级固件好麻烦，要去h tc官网注册，下载等等，希望软件能解决这个问题
特别好！！！
第一次留言！！！超棒！！试了N多的root就这个能用！！而且超快的
eons
。
好
联想 vibe z2 在电脑上都root失败，这个居然2分钟不到就显示root成功，都不带重启，有点不大相信，装个谷歌套件试下
太好用了，别的foot都获取失败，就这个行
太棒了！一下就好了，试了一下午的root，只有这个可以用！
总是半路重启
用不了
不好
一清理垃圾就死机  三星
很好，重启都没就root了
努比亚小牛四  失败
x5都不行
为什么root不了？我的手机型号：G1
，
启动APP后，就自动扫描老半天，选择清理垃圾，又要扫描。不知开始的自动扫描在干嘛
三星s4root不了
请问哪个版本启动不会自动一键优化
不要下
装了之后手机发热得特别厉害，半天一冲
好用
清垃圾不能识别照片吗 把第三方软件拍的照片全部清掉了 现在好生气啊 很多照片都没存呢 都是回忆啊～～就这么全部没了！！！！！！！！
不错
蛮好用的root
到底什么才能root红米note增强版！
还能再不要脸一点吗！明明就没有root成功，但是却显示root成功了。真是流氓中的战斗机。大家注意，真正的root成功是你在系统设置里面可以把那些预装软件卸载，而不是在360这个流氓里面把预装软件移到所谓的什么什么里然后还能还原什么的，还能还原的意思是根本没卸载掉，就和我们自己在系统设置里把它关闭了是一样的。
超好用
太厉害了，我的华为g6u00用了好多root软件都没有root，还是这个好使
把后台应用都关完了，切换个应用要好长时间，对需要在一段时间没用到多个应用的人并不适用。
三星note失败，谁能告诉我哪个能root三星note3
不能用
现在以下际
新的不能root了
内存占用太可怕。。。
真的哪莫好用！！！！！！！！！！！！！！！
没啥用
以前可以root，现在不行
很好
新版本太渣
还是pc版才有效
不好
root不了
之前其他root的都不行 我是三星的 用了这个就可以了~可能就是要找自己机型合适的吧
更新后一直重启重启，果断卸
呵呵，用了你家的wifi就成公交车了，别人想上就上
都不行的
手机固件升级以后，就Root不了
告诉你们，我用的是小米平板，它这个软件前几个版本还行，但现在不行，试了又试，不管是pc版还是手机版，个个不行！
好
一般
赞，一次就可以了，我这是三星的，建议大家找合适的root才行，我之前的都不行。
不怎么样，截屏都不行，
荣耀x1，不能用
不错
简单！实用！安全！方便！快！
不错
以前手机一直root不了，用这个一下就OK，太棒了
太好了
卧槽      极不稳定     隔两天重新来一下       还不一定成功     坑
好用，我的note3一下就root好了。就是root后系统再不可以更新了，大家注意。
不能成功，失望
运行内存小，就是功能太少了
根本没用，还显示root成功，破软件
没用的
以前还好，现在关闭自启软件一点都没用
还好
我的授權
