用了一段时间这个浏览器，搜索快，布局美观，用起来很棒，赞一个！
不太好
浏览器上网速度快，而且还省流量，布局也很美观，希望越做越好。
很爱的一款浏览器，已经设置默认的啦，喜欢布局
感觉很不错，布局美观，反应速度快
挺不错的，特别是在用户体验这一块儿，赞
新版布局美观，一直在用的浏览器
不仅布局美观，而且搜索快，省流量，是一款值得拥有的浏览器。
最讨厌推送了，关了还来推送
布局背景很美观，没有广告弹窗，很不错。
很不错的收据浏览器，搜索起来非常的迅速，界面美观简洁，易用性非常棒
4g浏览器搜索布局美观，体验很不错，反应也快
搜索挺快，主要是省流量啊～不错
很nice的浏览器，不比那些大牌的反应差，关键是内存也小，喜欢，就用它了以后
上网速度很快！界面美观！很实用
浏览器搜索的速度比较快，还挺省流量的，体验不错。
很好的APP，布局美观，浏览器搜索比较快，省流量喔！
不错，比较全面，继续看
真的好省流量啊，不错不错，以后就用它了，布局也很美观。
页面布局很不错，美观不复杂，搜索反应挺快的，这个浏览器不错，继续努力！
还是很好用的浏览器，省流量是最关键的，而且速度还很快，搜索快，不卡！
反应快，省流量，比之前用的其他的好多了
布局美观，搜索速度很快，浏览器讲究的就是快
主要是省流量，反映速度也挺快，体验度比较高
可好用了~反应特快从来不卡 还能省流量 简直不能更棒
比很多大牌浏览器要好用，速度很快，搜索给力，赞一个
还不错，挺好用的浏览器，省流量反应也快，查个资料很快就找到了
4G浏览器的优点很多，口碑不错，搜索快，反应快，真是好用
速度很快无广告  体验很好
太好用了，反应快而且布局美观很舒服。用这个看新闻搜信息很省流量。
很好用的浏览器，速度很快很方便，界面也美
最近一直在用的浏览器，布局美观，上网还快！我喜欢！
界面设计舒服，布局美观，搜索起来反应快，看图片什么省流量
反应快，布局美观，还省流量，是我一直在用的浏览器
本来想下载用，一看都是水军，就不想用了
这款浏览器上网快！反应快！并且画面布局美观…我很喜欢用
哇，浏览器搜索速度很快，布局美观，不愧去4G浏览器
一直用这款布局美观，速度很快，一点也不卡
用了很久了，非常方便，超级好用，布局美观
浏览器很棒，虽说4G，但是很省流量。搜索内容快，不卡！整体设计干净！
一直都是用的4G浏览器，感觉挺好用的，搜索快，并且比较省流量
很不错的浏览器，更新之后很省流量，而且界面也很美观
搜索内容很全，浏览器很省流量。
搜索快页面布局好看，还省的不少流量
搜索速度快首页布局很漂亮，用起来很顺。
很顺畅的浏览器，用起来很顺手，也很快，以后会一直用的
很棒、搜索速度快、省流量、首页界面做的也漂亮
非常好用的浏览器，设计简约，速度飞快。
界面操作简单，搜索很快。
速度很快、界面很简洁
速度很快！很好用的浏览器！ 非常值得推荐！
哈哈，哥总算找到一个没插件快速的浏览器，也很省流量！赞下。
搜索页面简单，搜索速度也很快 ，内容还全。不错
用到了现在了，感觉是用得最顺手的浏览器。界面超级简洁，流量省
浏览器老给力了，极速体验省流量，搜索快想看什么看什么，会一直用滴。
页面很简洁的浏览器，速度快还省流量
浏览器挺好用的，速度很快还省流量。界面也很简洁，使用方便
这个浏览器用起来非常好，简洁的界面，流畅的速度，安全的浏览方式，都让我爱不释手，会一直使用的~
浏览器速度很快！非常省流量，内存也占用的少，很喜欢！
方便快捷。网速快。稳定。界面漂亮。
用起来很流畅，省流量不说，占用内存也很小，找啥都很方便，满足我对浏览器的所有要求了，哈哈
4G浏览器不错，搜索快速，占用內存又少，给101个赞！
。。。。。。
这个浏览器速度快 方便
烂的可以
差不多
很好用。比较省流量。
一个字，快！
这个浏览器，很棒！很好用！非常省流量！
看片神奇，唯有4G!
特别给力，比其他浏览器方便的多，主要是还省流量。
网址导航很丰富，搜东西，非常快，更重要的是，占内存非常小！
速度确实很快，和其他比起来内存占用小，广告最少。不错，很好。希望继续更新创新。
界面简洁，推荐内容全面。
快捷  方便  好用  赞
很流畅，很好用。建议使用。
还可以  方便实用着呢
不好用！
为什么有时用不了
不行啊，我没4G用不了，太烂了
很全面，不错
不好
速度快如豹
很好用，会推荐给我的歌迷。哈哈。
这速度，确实和豹子一样
是我用过最快的浏览器，没有之一
很好呀，速度很赞
儒豹4g浏览器速度很快而且也省流量
不错，的确很快。
不错，同学都在用。果然很快
速度确实快
还不错啦，很快。
同学介绍的，感觉很好用。速度快。
好评！！！！！
稳定，高速。不错。
速度确实快，不愧叫如豹
很节省流量，主要是速度也快。
最好用的浏览器，没有之一。
页面很干净，推荐。
速度很快，也不是很费流量。
好不好用  自己下了就知道啦  快就一个字
确实很快   希望越来越好
绝对是4G浏览器里最好用的   快就一个字
确实不费流量   反应很快啊
真不明白这么好用   内存占得小 没有广告 反应又快  反而评论的人这么少  那些垃圾软件反而评论的多
下载了好几个所谓的4G浏览器，这个绝对是最好用的
没有广告  反应可以 界面操作也简单 就是图标不是很好看啊 哈
反应超快   赞赞赞
果然反应很快 速度也快
哇擦擦    很好    很快 好用
真心快啊   好好好
原来还真有4G浏览器啊  还不错
太快了吧  赞赞赞
优化的确实不错 反应超快 娃哈哈
4G浏览器的首选啊  反应太快了 哈
还真不错啊  用了下内存占的很少，优化的不错。随度也很快。
体验一把4G的浏览器
貌似很快哦，下载试试
好，主要是小，之前用0朋浏览器，虽然小但是连上无线信号后不弹登陆界面，相当于，，不能登陆，这个可以，比0朋好些
中科院出的，啊
没用
慢的要死，不信你们自己试试用用！
很快很好用！！！！强烈推荐，希望出个书签同步
这个功能全吗？
good
非常快捷的浏览器，不费流量，喜欢用！
很好用的浏览器，速度快，值得下载！
不好用，儒豹的
超快
