挺好
nice app
lOVED IT 5 STARE
理想的软件～
不错！
整体感觉不错。建议加系统优化和电池官家之类的功能。
为什么我的总是扫描到备忘录就卡在那里，扫不过去
非常棒！
好
好
好
very nice
还不错
电脑上的不错，不知道手机上的怎么样
大大的小A
杀毒很强悍，扫描很彻底，高级版功能很强大更全面。
很不错，一直在用
好
真的不赖
无论PC还是手机上都非常好！
国内被墙了anti-thief的功能用不了
好
可以可以的
非常好用，功能靠譜
好
好
好
好
好好好
好
。。。
好可以这边近
Useful
一直用在。
不错
给5星
很不错，就是联网不行
5星☺
以前电脑上用，小A很棒！
一直用
超级棒。
好用，好软件，一直在用他
不错
很好，用得放心
很好！
非常好
很好
很好
好
好
只用它
杀毒查出不少官网app都有问题，比如百度贴吧，解决方式是卸载程序，对于习惯使用这些app的人来说接受无能。另外浏览网页时也不能规避垃圾网站，程序管理的前提是root，没法root的手机表示很受伤。
好用，比那些什么卫士好多了
用着还不错
不错
好
高
好用
很好手机，平板都用这个
不好用 居然说建设银行的APP是问题软件  流量监控里居然没有4G 唉
非常好用。
非常不错
不错
挺好，PC也用过
不错
一直在用，手机其实没什么病毒，但是有比没有好吧
刚用，感觉不错。
Good
～
不错
nice*^_^*
不錯
免费版的，也好用
还好才用
很好
防毒好啊
不错
挺不错的，就是有些东西老是要卸载
还可以
好。
给好评的同学忘了，中国的移动互联网安全是相当有中国特色的。这个外来的和尚不好念经，一些极具中国特色而又不再其他国家通行的攻击方式这款应用是拦截不了的。大家还是要接着用各路国产流氓软件（偷偷说，在Googleplay上下流氓们的国际版就可以解决流氓们监守自盗的行为）
不错的防护软件
还行吧，不过广告拦截隐私授权等功能不能用
M
好
OK
好用
Good app.
好
不错
Haom
....
一直喜欢
USB
好，很好
好用
还可以
M
很喜欢
GREAT
好
非常实用
基本上没有评论过软件好坏，但是这次例外，手机版的小a确实给力，主要功能是杀毒和流量防火墙，我的是高级版，对小a很满意，比国内的某些流*氓好多了。
。
就算是免费版也做的很好( •̀∀•́ )
好特别好
好
挺好
不错
红红火火恍恍惚惚
☺
很好很强大，一直在用。赞
很不错
挺好的，查杀能力强，就是会有误报
很好用，电脑上也装了小A
很好
很好用
不错
不错
很好用
五星上将！
好！
好用
好用
好
误报
我觉得挺好的，我一直用，没受到病毒攻击的情况
很不错的  软件
很好
好
很好
最近无法更新病毒库！！！！
非常高效
不错
好
非常棒
为什么没法更新病毒库，一定要谷歌框架吗？
m
支持
好
好用！
很好
感觉不错
完美
杀毒给力
很良心，杀毒给力，实时防护强大，跟电脑上的差不多。而且安装包的扫描这一点很不错，再也不怕流氓软件了
好好用
装了启动不起来，4.1安卓原生系统
好
m
很好
非常捧的杀软没有之一
好
要高级版才好用
显示连接不上google服务
絕對需要使用的殺軟！ 忘掉噁心的國產貨吧！
用这查出一大推问题，而360呵呵
真的不错啊
和pc版一样好
app鎖最多可以鎖兩個軟件,其餘要收費先用得,其他功能冇乜特點了
好
好
刚刚开始用，界面很直观，PC端的版本感觉有些占资源
好
非常好用……
一直用这个
如果它不需要依赖与谷歌框架那该多好啊！
搞
电量监控有电量监控的软件，流量悬浮窗有流量悬浮窗软件。不要以为用一个软件就比几个省电，其实因为软件权力分散，偷鸡摸狗的事情更少
非常强大的一款软件！很不错！是我想要的！
非常好
无法登陆！
喜欢
不知道怎么回事，优酷，手机管家被推荐卸载。
牛的一B！
五星！
非常好，一直使用，杀毒能力很强，不像某些流氓软件，华而不实
杀毒很强悍
小a比某老玩跨界的软件好用。
非常好用的杀毒软件！没有烦人的体检，也没有碍眼的悬浮窗，更没有弱智的内存清理，也不会瞎拦截应用所需的权限。功能专一，技术专业！
fgggggff
能不能清理内存啊
很好用的
y不错
赞
不错
不错
杀毒效果不错
我勒个去，用这个检测到豌豆荚锁屏以及豌豆荚有特洛伊木马，我还有什么好说的，这是贼窝吗
逼我说喜欢
讚~
呵呵，小a的監控能力很牛叉
它非要评价-.-
great
病毒第一时间，国内反应迟钝
很不错
看样子就很无聊。
官方不支持note3
ok
正在安装
高级版的路过
还是好用的
好用的，我电脑就用这个，监控很牛逼
Nexus4 4.4系统耗电吓人
官方在哪里？
怎么要收费吗？
挺好，一直想买高级版
可以吗
安装后自动会变成中文，不错现在一直在用!高级版收费，普通版免费，默认免费版安装可以查杀SD卡和系统，给力，电脑也在用
垃圾，不是官方的。界面好丑
采花
^_^*^_^**^_^*
he 360chongtu
最好的安全软件。不解释
需要G00GLE
能过滤广告就好了
我安装了怎么打不开，弹出：程序意外停止 强行关闭  我手机魅族M9   求解？？
不错很强大，你们说检测到新浪微博是病毒的情况在我这没出现怎么回事？型号   华为G520-5000
还好
现在有些功能开始收费
需要google服务，国行很无奈
手机版 要钱吗
误报机
很强大
不符合中国人的习惯……
这软件强悍不是说着玩的
比较好用的软件
很不错，界面挺好看。杀毒能力不错。如果，大家有部分软件被报毒，你可以尝试在设置里把PUP检测关掉。
很好！！！
用了很久了，顶一个
除了检测出几个软件是恶意软件外，其他还中
就是喜欢这种专业级的。
语言可以选择的 听说下个版本会有流量监控功能，期待
报jj斗地主和麻将是恶意软件，不太清楚，其他正常。
表示小伙伴们惊呆了
新浪微博里的软件更新里有病毒，太可恶了！！
小A再加个安卓优化大师基本上就够用了，杀毒，垃圾，流量监控……
真的很好！
为什么检测出新浪微博是恶意软件啊
装了后，把我卸了6个软件
太强大了，所有软件都是病毒。
挺不错的
不错
功能强大，就是费电
很不错 真的很专业 没有多余的东西  只管杀毒 就是为什么我用了好久的7天客户端  居然说它是病毒  郁闷 -_-#
很强大
功能不全，只能用于报毒、报恶意软件，手机管理还得用别的.....
就吐槽一下软件介绍，哪个软件翻译的啊没人工审核的吗？防护挺好的，就是最容易跟新浪微博过不去。
待我使用后来评价
不喜欢的都是白痴，其他的不说了。
Anti-Theft。才是精华所在。他的防盗功能没有任何一款软件能够媲美。只要你会使用。向丢失的手机发送命令可以做很多很多事情，帮你把手机找回来。
报微博为恶意软件的？？？
很好！
这个是中文版的吗？
好用！病毒更新快，安装包和运行内存小！杀毒能力强
楼下第2楼的，没用过别他妈急啊！！！！
喜欢，很强大，可惜沒流量监控。
啥都好 耗电是个非常严重的问题 S3不停的掉电 测试了很多手机 都有此问题
为什么说新浪微博是恶意软件？
很好用，电脑手机都用
我的新浪微博也被检测为恶意，实在很操蛋。希望有所修改，太烦人。我都准备卸了安个别的了。
为毛一直说新浪微博是木马。。。。
很不错很强大～
简单实用，不过，。。。。。还是不说了
很好  喜欢
误报好高，但防盗做得不错
防护功能强大，缺点没有流量监控
其他挺好，就是查出新浪微博有问题
唯一不足的是没有流量快捷图标
太给力了，竞然能杀出四个木马，其它安全软件查不出来。
喜欢
用了2周，服务较多，无广告提示，优点：功能集中，本地病毒包
最给力的手机综合管理软件，小白用起来可能比较吃力，但是每一个老鸟都是从菜鸟进化来的，绝对推荐的好东东！！
确实是有实力，问题是设置无向导，故此很繁琐。对于初次接触此软件的人可谓是丈二和尚。望完善。至于许多人所言什么流量监控窗口，此乃杀软，并非管家，何谓专业，这就是专业。一心忌二用，才成就其今日之卓越。另说LBE固然是简便易用，但却有专业不及之处。二者定位有所差异，功能上便自然各有千秋。万不可不分青红，妄下定论。
获取root权限后，安装了个avast!anti-什么的，然后三清了两次才清掉。。。我是小白。。。勿喷，纯属自己安装后感悟。。功能倒是挺好
最好的，防火墙也很给力……
电脑上的avast很强大，手机上也不错，一直喜欢小A简单清新的UI
挺好，没有多余的垃圾功能
呵呵
这软件很好用，但是有个小问题，设置了anti-theft后，说是图标会隐藏，但是重启后图标还在，只是显示无效图标，无法打开，软件还是正常，但这个图标无法隐藏或删除，不知道什么原因
小A最强
hao!
try it
电脑端Nod32
流量统计功能呢
非常好 电脑手机都用它
我电脑用的就是avast，是我用过的那么多杀毒软件中最好的。
好用啊。。。大爱。。。自适配中文啊
lbe飘过
个杀毒有中文的！！！这个杀毒很好用，值支持一下。。。。。
不错吧
短信拦截挺好用的
装了它之后，手机cpu很容易达到90%的使用率，望改进。（也有可能是与我的手机不匹配，我的是华为荣耀+，已root。）
你值得拥有
Avast真心算是做得最好的杀毒软件了，专业的
全英文看不懂啊  有没有中文版的啊
好
不说了，反正电脑版超级强大，平板版也有好赞呀
喜欢就喜欢
挺好，就是为什么三国杀有问题啊...
电脑用4年   手机才用   还是看个人喜好吧
很不错的设计！
还有虚拟硬件功能！很强大的防病毒功能！
电脑，手机都用它。
棒！
最好的手机安全软件
钟爱小A，支持，界面漂亮，功能实用，手机是root的，所以以前用Lbe，现在换了小A一样监控出色，要是再加上一个快速的任务管理结束的就完美了，不过这个短信过滤还没明白怎么设置，难道只能过滤自己添加的？不能智能？另外，开机自启怎么加限制？软件过滤不掉广告？
非常好！
流量监控希望可以有图标可以更加直观一点，还有手机盗窃可以更明显一点，一个坐标发过来搞的很无奈啊，还得转换哈！
连个禁止开机启动项都没有，到是一堆杂七杂八的监控，也不怕费电耗CPU
小a控制防护一直非常出色，敏感度高，存在一点威胁就警告并删除了，pc 用它  HD 也用它 手机还是用它，个人认为流量监控那些功能现在就没必要添加了吧，不但不会变的完美，反而会起反正用。狮子在猛在凶，他也不可能干掉一头大象吧！ 即便它不能干掉大象那样的大型动物，那它也是草原上的王者！
短信过滤只能手动，这点坑人，没有流量监控。没有软件锁，没有广告过滤。
真的很好用的…就是再加上通知栏的管理就更好用了…
很好
电脑用了七八年的杀毒软件  手机最新版有点费电  其他都很好
非常好，电脑收集都在用
o(≧v≦)o~~
avast!好！全球排名第一。以此类推是：Microsoft微软.ESET.诺顿.AVG.小红伞.卡巴斯基.麦克菲.英特尔,熊猫安全.趋势科技，上网查就知道了,目前国产杀毒软件榜上无名。
good
电脑上用的不错，手机里还用它，支持！
虽然很好用，但还是没有pc上功能多
不多说了哈
niubai
很好;-)
与电脑同步，钟爱
电脑上用它 手机也用他~
电脑上用就很好，用了好多年了，手机手机这次也装一个，很棒！很精干！
支持！
电脑手机都用这个，放心！
还不错正在研究
是不是中文的
我手机电脑都是用avast的！
很不错的杀毒软件
喜欢
这个要怎么搞啊
功能齐全多样，隐私处理比360好很多，顺便鄙视一下这个流氓周鸿纬。
电脑版我很信赖，非常好用，想必这个也不差
不错不错，挺好的
很不错的杀毒软件
good
在流氓软件肆虐的今天，小a很不容易！
hao
很好用的杀毒软件，电脑上就用的这个
好软件  不过最好加入流量统计功能  还有来电归属地显示  就最好了
要是增加通讯功能该多好啊！还有流量监测功能！那你就完美了！
很棒的！
挺好用
没有归属地显示
非常好，希望都评论一下。
看上去还不错，电脑里就用的小a
是中文版的，效果很好，我的电脑也是这款软件，支持一下。
不是中文的吗！
真是款不错的软件
很不错的软件PC上也在用
可以
耗电大点，软件不错
还不是很本土化，也不是很符合国人的习惯，但却是是好软件
不错
是不是没有像安全管家那样有来电归属地显示？
以前电脑上用的蛮好，后来用微软的essential了，现在手机上的还在体验
嗯 电脑上用了  呵呵 后来发现它跟着就有手机的啦 O(∩_∩)O~~
这个很好 电脑也在用
还没有汉化吗········我的渣英文情何以堪啊
貌似大家都是在电脑上用了再在手机上用，其实我也是。
从电脑到手机我是一如既往的支持小A
哪位朋友告诉我这个如何离线升级呢？没有无线网络啊！
pc上的不错才来下的。力挺！哪个B说没金山好的！
电脑上用的小a，手机依然用, 要是图标能转那该多好啊？
谁知道那个防火墙怎么设置啊？怎么一打开什么软件都上不了网啊！！！
电脑用的 就 不错！手机依然坚持！
有中文版的呢？
中文的，很好很强大，pc版用了好久才放心下手机版
中文的还是英文的。
avast!个人感觉还是相当用心、诚恳地去做杀毒。电脑一直在用，作为免费版，都能比得上收费的。
怎么退出卸载啊
Defy 用起来很卡，不如金山好用，软件不能彻底删除，恼火！垃圾
一流的PC及手机安全软件！稍微有点不如意的就是在建立号码过滤组的时候得一个个加。手机防盗有用吗？本人5530曾经用安全管家，被盗后发来手机号码，已确认是熟人的朋友在使用，与对方电话交涉未果，拨打110，110告知您需要与对方自行协调处理。告知安全管家客服该手机MIME码，客服也无能为力……（可惜没电讯的朋友，有的话就锁MIME码，彻底报废该机）。最好的防盗就是不要在手机中存放私人重要信息！
电脑，平板都用它，赞一个
最喜欢防盗组件！最好的，别错过
我的电脑一直用它的，现在下载了试试。
就是喜欢这个系列
电脑上的小A非常好，手机上杀多也非常欣赏，不知你们用着费电吗，我的是U880，在只保留电话短信信号的情况下，待机一夜就掉了50%多的店，之前用国产的某卫士时就不会，求解？
电脑也在用它，很好，很强大
为什么我装完了是英文版，而且setting里面没有语言选项？ 搞明白了，需要升级版本。
小A的防御一直都是这么强大，不管是电脑还是手机，都在使用它！
为什么安装后闪屏啊？我电脑用这个N久，手机一用就闪屏
好东西，耗电量超低。。
很好用的啊，新版本有中文，那个短信来电过滤器很实用，屏蔽不想接的电话，短信很好，内存占用也控制得很好，绝对支持
电脑一直用它
使用PC版大约2年     实在是不错的免费软件电脑从未中毒，除了我老婆用的时候…………  我老婆纯粹的电脑杀手，只要是电脑到了她的手里必崩溃  前来感受安卓手机版           希望一如既往的好     我一如既往的支持（虽然没付费过  嘿嘿）
电脑用了很多年了，现在也推出安卓版本，当然要下来用用啦，哈
好东西，简洁生动，中文版
好东西。。不过建议大家在wifi环境下安装。安装时要下载自定义安装程序软件包。
终于有中文版拉~~万岁~~就是很纠结那个手机防盗啊.......
电脑上一直用，很不错，出中文版就更好了！！！！！！！！！
中文呀我的AVAST，电脑上用了5年了。
中文啊，中文
什么时候出中文版就好了。
电脑上得杀毒一直都是小A   不知手机上得怎么样   貌似不是中文的?
不错，很喜欢
