很多美友可能在PC上经常用到 Chrome，其实安卓版的 chrome也相比同类浏览器好用一大截儿。小美首先要提到的就是它令人惊艳的搜索方式：输入搜索内容后会在页面右侧显示所有结果，直接滑动时吸附到每个结果所在位置，精准查看，一步到位。Chrome 最大的亮点就在于动态标签页，跟 Evernote 和 Vū 一样采用竖向层叠的页签式设计，安卓版还有有 3D 效果。这样的好处是有哪些已打开页面非常清晰，用户可以很快找到需要的页面，并且方便的来回切换。
还是觉得pc上更好用，能同步还是比较方便的
用过海豚之后觉得还是chrom 吧。
就一个字:好用
在电脑端比较常用，在手机上也延续了电脑端的优秀设计。
加载不出页面
简洁
没有人像我一样更新后用不了吗。。。索尼z5 恢复原厂版本就可以用T^T
比国内那些浏览器不知道高到哪里去了
无法取消下载任务，很难受
非常强大
更新后不好用
很不错，虽然不能用Google搜索，但整个浏览器界面很简洁。以前用欧朋，因为界面很简洁，不花哨。但是欧朋更新后加了广告新闻推送，就果断卸载了。
登陆不了呢
271155
竟然到了59兆？！这体积…
没有夜间模式，不能横屏，
很好用
good
好
谷歌账户添加要挂VPN
细节优化很到位，很多问题修复了
更新了之后打开没一会就会重启
打开网页速度飞起！自己体会
不能屏蔽广告
还是谷歌的好，不像国内那些浏览器很多乱七八糟的东西。
到底更新了什么?_?
网页翻译不太完美
为什么我在商店升级后还启动不了呢啊啊啊
快
运行的速度不知道比其他浏览器快到哪里去了
除了不能更改安装位置，而且更改了位置后无法使用，内存大点 ，其他都可以，大大的赞
没跟新的快去跟新！这个版本比上个版本第一个主页改动挺大，但正是我想要的
国行s7e添加不了谷歌账户。
添加不了Google账号怎么回事，一点击添加账户，闪一下跳转下一个界面，马上又回退回来。小米5
强大，太强大了。用多了你就会深刻的意识到它有多么强大。
十分流畅，还自带翻译功能，这是我用过的最好的浏览器了，谷歌就是棒
。。。
虽然很快但是特别不人性化，跟pc端 的完全不能比，还是用回国内的浏览器吧。。
它很强大，但它并不过不张扬，默默地做着一切。
只是为了pokemon go
好用
是不是网站的个别中文字不能显示
不能同步
不root根本不能同步
很简洁。
移动版很原始………也可以说很简约
打开网页，满屏的广告，
更新之后怎么有广告？
用了一下，跟pc版一样快，但是有明显卡顿，不知道别人有没有。
@
很好用
大陆用不了
虽然很喜欢chrome，但是国行的s7 edge不能添加谷歌账户，pc端chrome的账户信息同步不过来，真是蛋疼！谷歌赶紧回归吧！
移动恶心到了我，以后不用移动了
挺不错的，要是自带翻墙就更好了支持下，可以去Google视频观看了
无法登录
好！
没有插件的chrome和系统自带的浏览器又有什么大的区别呢？
最大的优势就是快，比其他浏览器快一大截！
好用
豌豆荚不更新这个 app 真是奇怪
都不知道是手机问题还是软件问题，打开之后根本搜索不到东西的，
还好
好流弊
不可以添加常用网站？智障！！！
好用
zhichi
谷歌浏览器已经更新了？这没有更新
谷歌退出中国市场，所以对于中国太不接地气了，很多浏览器应该有的功能国内也使用不了，对于我们来说，谷歌浏览器唯一的有点就是非常快，不过对于浏览器来说，一个快就足够弥补所有缺陷了。
棒
Hoanganhstan toi yeu moji nguoi
好用！
谷歌万岁，百度滚出
唯独它打不开网页啊！
特别美观！
Zenfone2上依然闪退
国内速度不行
迷之白屏
bhb
自从豌豆荚更新了chrome打开网页要反映10秒才启动任务，wtf
不翻墙就可怜阿？？？翻了墙又能如何阿，当然工作除外
不错
怎么翻墙？
好
为啥升级安卓6.0之后加载页面就变得好慢？
YouTub能用Google帐号登录但是没有Google play chrome无法登录Google,软件太过简洁，没有夜间模式没有保存网页没有插件拓展，还是再见吧。
手机版的应该加上右划返回，也应该保存浏览缓存，更省流量
响应速度是相当快，有点儿小意见，首页的常用网站能不能手动设置？还有不小心删掉了，以后再怎么输入也不显示在主页了。
到底有没改过？
为什么翻过墙也用不了
很简约，好用
好多差评啊，估计都是不会翻墙且不明真相的可怜之人吧
很好，很好用！就是看YouTube不太自然
界面很干净没有其他乱七八糟的新闻天气，多标签界面更是碉堡！
不错
看不了在线视频
打不开网页，，，
智能翻页省去了点击下一页的繁琐，只需要滚动鼠标滚轮！牛，图片预览，逛淘宝购物一目了然，爽！非常清爽、简洁、极速。
很棒的浏览器
极速、智能、安全、易扩展
为什么不能登入？因为你的语言是中文，貌似浏览器必须要将所有语言调成英文才能登，反正我就是这样的
好！
诺基亚3310完美运行
PC上的一直在用，再试试手机版的
流畅的很变态！就是不太省流量
并不支持国行
能有个好点的主页就好了
一进去就白屏，pc上的完全没问题
功能很多全都没用
简洁好用
一切都很棒，特别是标签页的手势，缺点在于不支持必应搜索（iOS版本都支持），还有真的占用空间好大……
用不懂，只是很简约，怎么关掉一个网页？反正我是找不到，简约无实用
用不了，心塞，上不了网
好东西但是用不了
啊！好大♂
喜欢谷歌，可是不能登陆账号，很郁闷
相当于定义自己的星座启动页面了，给力！
不支持诺基亚n1
？？
各种与星座相关的内容这里都有了
很多东西无法兼容，用了2年多，希望以后改善了再用它
可可惜需要翻墙
感觉新版变慢了
最好用的浏览器，没有之一
不翻墙就不能同步书签
……网页开启相比其他浏览器要迟钝一些 不够流畅 所以最后还是卸了 和火狐的功能还有设置的排版差不多
不错，很好用，要是加入夜间模式就好了
我怎么退出啊？？？
Chrome也许是我最喜欢的一款浏览器！尤其是在Android系统的手机上！
运行速度太快了，就是网速慢
总是卡记，不好用
界面难看
不支持下载
挺不错的。唯一缺点就是太简洁了。
优点是简洁流畅没有乱七八糟的功能，缺点就是太简洁了，而且40个m的内存不知道咋出来的
有一款浏览器该有的样子 比uc那杂七杂八的玩意好多了
完全打不开，国内都被禁了，还摆在这里干什么
不好用
界面挺干净，但体验真的只能说一般。列举两个经常遇到的bug：1，在搜索栏输入，开始搜索之后，却弹出来一个空白的百度首页给我；2，搜索某项内容，好长时间加载不出来，刷新之后，搜索的内容后面莫名加上了?=123几个字符。
很好
登录时显示“添加帐户”四个字，然后什么都点不了。翻了也一样
不知道怎么回事，卸了重装后打开总是一片空白，怎么点都没用
默默的安装完
新版一点设置就强退…郁闷
更新了可以用吗
太流畅，一直在用
我已经在Google play上更新过了为什么还总是提醒叫我升级！！！再这样我要卸了豌豆荚了。
就是同步不了，谷歌你啥时候回来啊
比国内的浏览器安全性高了不知道多少
流畅到炸(*/ω＼*)
然而这是天朝啊
挺喜欢的。就是不知道怎么设置主页啊
要是手机端也有在线翻译就更好了
最好用的浏览器，没有之一
虽然chrome安全快速，但安卓版的太别扭，用了还一段时间还是别扭，没有主页，没法同步，有乱码现象，没有退出，想必它当初的理念就是级简吧。
打不开网页是因为它的默认搜索引擎是谷歌，在设置里可以改
怎么不能登录啊
然而在中国用不了(´；ω；`)
网页加载慢，甚至要重新加载
用过一段时间，有时打不开网页，还是Firefox和我口味
woccc断网界面真的有小恐龙可以玩！！！客户端竟然也有！！！chrome良心！！！！
谷歌浏览器pc端好像没有了吧。官网都打不开
但是好些国内的网站进不去，国外的被挡。很喜欢，但是只能卸掉
返回键在哪里………
字太小了。。。。
用不了
根本打不开网页！！！！！
安装之后登不上怎么回事？？？我的是手机
比其他浏览器好用
不能登录
希望有夜间模式，很好的浏览器
不能登陆啊
好用好用
耗电量奇大
chrome主页好评不像国产那些垃圾，主页一片乱套，乱加一堆网站
切换标签要通过多任务？不方便
不错
怎么打开标签页啊？？？
电脑上一直用，很快。
经常打不开，自动关闭，究竟是为什么啊。
除了不能登录都好。。。
连接无法下载啊
真的是不比不知道，一比才发现其他的浏览器弱爆了。用起来很方便，处理速度也快
网页打不开
这跟自带的一样不方便切个标签都不知道在哪儿
在天朝再牛逼也是鸡肋！！同步解决不了，插件也不行
不能安装怎么回事（*/∇＼*）
安装不上，提示解析包错误
这个版本的谷歌浏览器被人篡改了，主页总是跳到百度
为什么登录账号书签与电脑不同步
点了安装 毫无反应
最近更新了吗，为毛找不到多页面的按钮了
请速更新
图太老了……
只是新版用不了了。  :-(
为什么我不能安装
一直在用，身为IT人员，基本用过所有主流浏览器，唯有对Chrome情有独钟。
可怜的谷歌
我在大陆
太爱了，可方便了！～一定要下载啊！
浏览器只用Chrome
好用
not bad
垃圾，太大了
chrome一生推！简洁方便，页面切换很流畅，如果能加上夜间模式就完美了。
由于搜索引擎单一，只好去用firfox，但chrome对网页的兼容甩firefox几条街
没有夜间模式是一大败笔
不能再赞
安卓最强最快浏览器，好用。可以被墙了，一些功能没法用
秒杀所有的所有
m
为什么更新了我按进去会跳出来啊？
为什么用不了flash呀
简单好用流畅
用了那么久的firefox真是蠢哭了。。。
不多说，安卓史上最强大的浏览器。不过就是用的时候得把谷歌的搜索引擎换掉，否则没法使用。当然翻墙后还是谷歌搜索引擎好用
没有比这更快的了
无需多说，好。
no activa
秒殺國內一切瀏覽器
UC比较好，功能比较全面
真的很好用。不过很多功能被TG封了
火狐更好用。
用不了呀。。
为什么不能用
…
需要把搜索引擎改为百度或者搜狗，不然用不了，不知道怎么添加主页
打开没反应
随便用自带的浏览器也比这个好用。
返回键和输入字符有问题
不知道為什麼我的Chrome打不開
虽然要翻墙才能用 但是真的很好用
没有UC好用
更新后，打不开了了，只好删除了再装，书签都没了，无语啊
最好的浏览器  可惜在大陆不太好用
更新了就不能用了
更新后打不开
更新打不开
更新后打不开是什么鬼！
更新后打不开啊
更新以后打不开！！！
同样更新以后打不开，现在都找不到浏览器用了。
为什么打不开
已更新，就不能用了。平时退出浏览器是也不能直接关掉，挺垃圾的一款应用吧。
我靠  更新之后就打不开了是什么鬼  郁闷打不开打不开！！！！！！！！
无法打开
更新后打来不了了
还老子又去play商店重新更新
find7今日更新后打不开了
更新后闪退，翻墙从googleplay上重装就正常了
新版本打不开了
豌豆荚的42.0.2311.108版本下载后安装提示应用未安装，可是翻出去去play下的同样版本的确可以！！！！
更新后crash，请大家勿更新
更新乐之后打不开。删掉重装还是打不开
为什么会跳广告啊
到处都是修改后的重新打包的版本, 谁也不知道加了什么料, 都这样搞手机还有什么安全可言
这次更新后打不开，各位谨慎更新。
更新后打不开了……orz……快给我更新！！
更新后打不开
确实不错，用了很长一段时间后发现操作繁琐，比如新建标签页，你要按两下，当你要关闭chrome的时候，你就要一个个把所有标签页关掉。如果能把标签页像电脑上一样显示，操作就会便捷很多。
现在更新后总是已停止
假的。google自带的比这个强多了。
總是崩潰！
没用比这更差的浏览器，几百k每秒的网速，居然一个网页都加载不出来
完全不好用，主界面都打不开！
只有有信仰的才能用下去
最近跟新后快了很多。
不是官方原本版，貌似是搜狗修改版，流氓版本，不建议适使用
m
用这个大部分都是因为电脑用chrome能同步。实在不觉的好
整体体验非常不错，但是有个问题，一直无法添加书签。
谷歌用不成啊啊啊啊啊
自从谷歌离开了内陆后，啥都不好用了。。。。
google 出品，必属精品！
脑残谷粉点赞来。但网页不大适应手机，还是电脑版，如果能增加适应手机的排版，以及省流量不显示图片，就更好啦。
安装包好小哦，如果能做到100m就好了。
不错
刚开始下载chrome只是想随便玩玩，可没想到放在dock栏以后，chrome是越用越顺手。现在chrome已经成为我手机上的主力浏览器了。
不能移动到外部储存空间
wp8桌面上出现了版块的，我就顺便下了绑定了上去。以前在电脑上用谷歌浏览器，就感觉它把adobe player表现的很好，不知安卓上怎么样。
就有一个缺点：不能设置默认浏览器……它可以完美代替系统自带。
太好用
m
在虚拟底键，右手操控的情况下是最好的浏览器
添加收藏太慢。其他的都没挑的
速度一流，界面简洁明快，但占内存空间太大，电脑版同样也有这个毛病，暂时先用其他浏览器。手机端离好用还有些距离，加之内地特殊情况，谷歌的系列产品在国内使用效果欠佳。
非常好用，简洁方便
～！
现在安卓上都有Mercury了，果断卸载了Chrome
用不了啊
当我打开其他浏览器，他居然自己就开了
chrome浏览器太吃硬件了，还好吃得消，
最好用的手机浏览器了。真的如设计奖所说的，是一款浏览器该有的样子。清新，干净，和谐的交互设计，爱不释手，是uc等一众浏览器难以企及的。
看到軟件安裝包大小，就嚇退我了
mark
没有谷歌服务就没有云书签，不公平
一个字:好! 好得不得了。 收藏便签网页、无广告链接、纯洁、好用、便捷。 鲜明对照的是，近年来某些国内出的新浏览器，XX 等，全部是流氓app，绑架用户去下载软件，垃圾，快来安装Chrome!!
添加书签太太太慢……不能同步系统字体。而且，谁说没有广告的！！！！
各方面都不错，就是本地化是硬伤
用浏览器就要chrome
不支持跟随系统字体
233
caonima！！！保存的图片一张也没有，那你提示什么下载完成，下哪去了！！！
刚开始用还可以，加载和提速都很快；但后面闪退得很严重根本用不了
不能设置打开就进入主页，真几把烦啊！
不稳定，一直奔溃…用不了
没有主页。。。
还是uc好
为啥用不了，404not found
还可以  目前在用   比较稳定
更新后打不开了，尽快解决！
简洁的界面   超赞
很好用
这里的跟play store上的一样么
怎么设置主页啊
视频如何全屏
不好。。。我喜欢这个浏览器有作为浏览器该有的样子，没什么提示，广告。界面简洁，速度快。。。但是，功能是硬伤。因为是国外的浏览器，不指望它能贴心到加上可以下载缓存观看视频的功能，但至少chrome的经典内容～扩展，总不能扔了吧。  浏览器的设计理念很好，功能不足。
还好吧，如果没前进后退按钮就不好了，还不如自带的方便。浏览器是不错，就是不方便
非常不错，一旦拥有，别无所求
为什么访问英文网站，翻译不出来？
好，但是界面不好看啊
根本没法用了，解决!
为什么Google play商店里没有更新？
pc端超爱的，用了很多年了，但是因为之前手机用习惯uc，所以换手机之后自带的chrome就用不习惯，用来做副手浏览器
still work
一款手机端的浏览器该有的样子，或者说至少该有的样子是——夜间模式（夜间皮肤），而手机端的chrome呢，，或者说考虑过吗，抑或者说考虑过国内用户的感受吗，，即使PC端正在使用着很完善的Google Chrome，但不该把过多的赞美移植到还未臻完善的手机端chrome，，，喜欢表示期待+1，仅此而已
没有手势是唯一缺陷
不知道为什么 根本进不去浏览器 就是打开后出来一个小窗口 放大缩小移动页面的时候，窗口都动了 根本不知道怎么设置
可以用啊，为什么这么多人都不能用
假装在美国
这个版本千万别安装，4.4.2系统部分机型不兼容，根本打不开，而且会导致其他浏览器也出现故障，比如百度。解决办法：进入应用程序管理器，卸载chrome更新即可解决。强烈建议豌豆荚客服人员下架此版本软件，避免给广大机友带来麻烦。
怎么屏蔽广告？cnbeta上的？
刚更新就不能用缺少组件 而我什么都没动！why？
不兼容了，求解决
怎么好像动不了呢
更新了，没法用了，想卸载都卸载不了，找不到文件！
网页打开太慢！！
用不了啊
4.4系统更新后就不能用了
更新了居然打不开了
SONY z1不兼容
我靠s5更新完了不兼容了！！！cry晕厕所
到底啥时候能修复更新后的兼容问题？
更新完不兼容，用不了，还用不会原来的版本，见鬼
更新后就上不去
好用
更新打不开
更新后不能用
为什么用不了
更新以后用不了
为什么更新完就说不兼容不能打开。。。。。。
更新完打不开了
更新完就不兼容了
不兼容。。。cry
更新完就打不开了 怎么这样啊
说真的，我安卓系统用chrome经常死掉，直接卡死等半天，而且还是经常
Goog,很好用！
更新之后用不了
也不说什么了，还是乖乖用PC端吧，手机端还有更多选择，不一定是最好的，但不至于不稳定。
好用个P啊,更新得越来越差了,建议用旧版的.
4.4系统更新出现不能使用，建议不更新了
升级以后用不了了……怎么用回旧版……
更新后不能用了 见鬼
更新前还能用，更新后就不行了
4.4系统安装完有点问题
建议不要更新，Nexus5更新后出现问题。若已更新，大家可以在应用处选择卸载更新。
牛逼啊，更新之后直接崩溃，不能使用了！！！
搞什么 害我用不了了
这个都什么时候的版本了 现在都38.～了 这个才35.～ 还会显示升级。现在的Google service那么久以前的版本怎么可能能用。
一直都在用豌豆更新自己的软件，觉得豌豆专业。但今天不得不大失所望！今天更新了chrome就提示不能用，害我卸载了去别的市场找chrome，安装后自己的记录和书签收藏都没了，谷歌无法同步也不是一天两天的事了，就是懒得去找偏门方法，现在不得不去学了。如果你豌豆要这样残害粉丝，我诅咒你们不得好死。没更新的人希望能看到。
用了很多浏览器，就是这个好用。
更新后不兼容
更新之后无法使用
更新到114版本提示缺少组件，不兼容是何事？这就不能用了，逼用户跳到别的浏览器去？也是醉了！
WTH?更新后不能用了。4.4.4系统。
更新后不能用了？
更新没法用，推送麻烦测试
更新后缺少运行核心组件？为何？不解！
一更新就用不了了
缺少组件
建议大家不要更新啊！缺文件没办法用
今天更新以后，Nexus5，4.4.4上打开就闪退
play都没让我更新，在你这更新完就不能用了
为什么一直发更新 我卸掉重装了一次好了 刚才在豌豆荚更新又打不开了。。。
更新后不好用了
更新完不兼容啊~~
更新完之后，不兼容了 。软件推送更新你们不测试下吗？
更新后竟然不兼容
更新了不能用，缺少文件
MOTO x 4.2系统同不能用。。。
更新完打不开了
能不能官方版才通知升級？這個版本不兼容啊！
不兼容！！！速度纠正！！！
不兼容！！！
用不了，不兼容。上一版本也没了，惨了。
更新后不兼容怎么破
Google play 都没更新，你更新你牛逼啊。还得先卸载再装。
最新版本安装了就无法打开估计不是安卓l无法运行
更新以后不兼容了
是啊，刚看到有更新就更新了，结果就打不开了
缺少运行chrome所需的关键功能;您可能未完成Chrome安装过程，或者chrome与此版本android不兼容
能不能不要乱放更新？？？不能用的你放到更新上干什么？？？？
怎么不能用了
今天更新说Android 版本不兼容！！！
居然说与Android版本不兼容，更新后不能用了啊，只能退回上一版
今天更新说Android 版本不兼容！！！
更新后显示版本不兼容是什么情况啊啊啊啊！
最新版本我安卓4.43不兼容
手機端和電腦端一直用的Chrome，書籤同步功能非常好用
更新之后不兼容 没有办法用了
今天升级了不能用啊，重新安装也失败了
为什么新版更新以后无法打开，显示没有完成安装，或者版本不兼容！好奇怪啊
更新后打不开，说什么不兼容
为什么升级以后显示版本不兼容啊
要是支持flash和扩展就完美了！！
特点真跟PC端一模一样，能同步，简洁，好上手，但是很吃内存
好用是好用，不过不适应
简洁，易用，就够了
没有电脑版好用
very good！
。
web网页不能适应屏幕！一放大要左右来回拖
这个应用是最好的。
还是pc版的好，手机版的占用存储空间大，还容易闪退。
再加一个保存网页的功能就好了
w
太费流量 其他还好
可惜啊，不爬梯子蛮多应用都用不了。祝方滨兴早日归西！
好像不怎么好用连网页都打不开，果断卸载！
新版比以前更加丝滑了
good
我的不知哪里有问题，一直没找到在哪设置同步
有更多本地化更好的软件，为什么还要别扭的，被限制的用它。自虐
主页。。。。。
很优秀。一直在用。
说实话 太烂了  等了半天网页还不弹出来 基本没速度 搜了6次网页没一次加载出来 果断卸载  还不如山寨浏览器好用。
很不错个人喜欢特别今晚的更新相当漂亮
天国政府原因，现在使用chrome选择用google搜索超慢，甚至没反应。非常好用！比百度，等国产好用十倍。
瞎了    我的手机不支持
根本不能同步书签，以前放我平板上用，几百个网站搞得我手动复制过来，真心不好用，用了海豚之后，觉得很不习惯。
一直想不明白这么大的软件到底有啥功能
不会用
因为政府的原因，谷歌的同步变得不太好用了，但是Chrome仍然是手机端对桌面版浏览最好的软件，没有之一。
用惯了uc QQ之类的浏览器再来用这个真觉得不习惯，有点简单过头的感觉
那个慢啊。。。
好用
真心用不惯，怎么感觉有人在装呢，真有那么好用？这个不知道为什么书签同步不好用，不能和PC版配合有点可惜
什么都好，就是有两点问题：一是无退出按钮，二是一点登陆就出现设置已停止的现象。联通版三星S3
东西虽好，但对手机要求过高，2000以下的手机基本别考虑了。
很好用！确实不一样！
好像还没有自带的跑得快，有点失望了
好
不支持flash播放，真j8伤心
下了又删了，这版不稳定，有时卡半天，有时程序直接崩溃，有时一点就开。无语了。越升级越让人伤心。
怎么登陆谷歌账号啊？怎么同步书签啊？
快
谁能告诉我，浏览器书签同步的登录按钮按下去就是没有反应？？版本更新到现在连同步书签这点问题都解决不了
性能优越，快速好用。
不知道为什么就是不能添加滑动前进后退
千万别升级，我已经吃过2次亏了，一不小心升级，然后各种广告和插件乱跳，尼玛
不错，我爱死发行这个
地址栏不能百度搜索，而且也没有找到导航页，垃圾中的垃圾
新版本浏览照片有问题，卸载，又装了以前版本
Google的应用尽量还是在Google Play更新。Google Play会根据不同的Android版本推送相对应的最新版本。
有老版35吗？36版不能地址栏百度搜索了
1
只有最好，没有之一。
从前用着特别好，不知道现在为什么，页面打不开了，无奈地删掉了。。。从前真的超级喜欢，页面也很合我意，很简洁。
手机自带卸载了，只因为体积太大了
地址栏不能用百度直接搜索？！wtf？！
最快的浏览器，没有之一，虽然界面简洁，但网页压缩和排班是所有浏览器中最好的，功能比uc这些强大好多，要不是谷歌没能进入中国，哪儿还有这些软件的生存之地
爱你，萌萌哒
跟着七粽君来的 pc只用chrome 不造手机版咋样
现在这个版本，移动数据流失太快了，解锁2个热点，还都没有解开，就用了10MB
垃圾
4.4.4 ART模式  单单百度搜出的网页经常崩溃
谷歌不能上以后很不爽啊
體積好大
试试看
我的三星note2用不了！只能打开，不能使用！怎么回事！
为快不破！
比uc好用
4.4  ART模式  卡死崩溃，最主要的还是不能登录谷歌帐号了，但还是给个赞，就为了这良心公司。
好用，没有之一:)
自从谷歌停止服务以后chrome都经常网页打不开
臃肿不好用
最强浏览器，特别是更新后性能明显改进。不过还缺一个功能就是文字折行
chrome酱才是真爱。可惜现在没法登录到浏览器了，sigh
不能用啊囧也不知道是我手机的缘故还是怎么网络用不了搜东西连页面都打不开无语!
超级强大的浏览器。
可惜没有桌面版强大的插件，不过依然很棒
挺好用的。
4.4.3闪退
等我換手機
不错不错  就是界面反人类
这个是官方的吗？
垃圾垃圾搜索不了
访问国外网站必备。。因为具备翻译功能
浪费感情
喜欢
一看视频就闪退，，无法运行，，，搞啥子？？！看地图搜索是很快。
耗流量
河蟹
很赞
不想吐槽了，加载速度很慢，百度要反应半天
