桌面版用户量排进世界前三的浏览器，移动版可与桌面版完全同步，20.0版性能更优化好用。
有广告插件！！！！不知道火狐怎么想的！
下载火狐后，在附加组件里找到uBlock Origin，安装后，就能和电脑浏览器上的Adblock Plus一样，把绝大多数广告去掉。这时，火狐将是去广告能力最强的浏览器！！！
2015403096版崩溃 Nokia n1 x86
插件好用，速度也很快。但是排版也太差了吧，而且这明显是国内版，不是Play上的版本，搞的我不敢更新！
我在play下的这儿居然提示签名被更换....质量堪忧啊
挺好的
PC版的火狐用起来要方便很多
主页太单调了而且没有广告拦截和省，流加速
书签同步的真的是烂的要死 要不是有阅读功能 早就删了 。。。。上一次更新后竟然还打不开。。。。
google play上都没更新，你们特么哪来的最新版，还改签名，呵呵
最新版本一直重启，机型sony z2，系统安卓5.0.2
好用功能齐全
新版本一直崩溃，还是切回了旧版ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
linux 的默认浏览器
能不能把国际版和谋智版分别上架，分别提示更新呢？
非常好用！
流量爆炸
更新之后各种崩溃。
有小说功能吗
国内版账号不和国际版的同步
还很好用
貌似这是国内版本
拓展不能用，搞毛线，主要是屏蔽广告，不然才不用你
排版不好，而且下载管理器好不好控制，每次装都要我自己去about:config里调一下参数，现在已经不喜欢了，chrome没那么多功能，但是，火狐我已经不能忍了
不翻墙上GP？去apkpure下就好啦。
这一个是墙内版，Google play上的是国际通用版，两边账号都不通用的，这边的还带“首页”
挺好用的，很多不错插件。
山寨版更新？google play更新的才是正道。
怎么山寨版总是和官方版更新
火狐浏览器不是可以把像素游戏搞成3D的吗
nice
国际版不翻墙怎么下载？
gooooooooooooood
不错
很棒啊！虽然还不完美，我不是托，我真的很喜欢。
还是那么丑，现在人手机配置都不差了，追求的是界面和速度。
怎么同步pc端的收藏夹？
好！安逸的很
一直用
中国特供版，建议去外网下载国际版
排版和字体丑的吓人……流畅度还好
手机x86.前几个版本可以使用，偶尔闪退，最近更新的版本首次打开正常使用，关闭重启浏览器就打不开了，很喜欢火狐，赶紧修复啊！
“由于开发者更换了签名”？ 你标明“中国版”不行啊，明明是和play上的国际版相同的版本号，非得冒充是国际版的升级？
设置跑哪去了
非常不错。
手机和电脑的默认浏览器
不好用，字体有些不能显示
Linux上一直在用的浏览器，非常好用
……………………
怎么没有设置按钮
速度快
同步在 设置  账户 里
超好
速度感觉好快
好好
不好用，排版不好，操作反人类，除了同步
不好
百度页面显示操作都有问题，居然这么久都不解决！
我觉着挺好用的，手机端，Windows，Linux都在用
也就图标顺眼
没有和pc的相互推送功能
不太好用…
功能强悍，页面管理器切换流畅要命，一个字，棒
好用~~
好丑！！
移动端浏览器都不太行
最新版本一打开就崩溃
能登陆账号，但不能同步，显示： 同步 已设置但尚未开始自动同步。请在 Android 设置 > 数据使用 中切换“自动同步数据”。 可我找不到，5.0系统
m
没用
还是要用专业的浏览器，可以自定义搜索引擎很赞，谷歌没了，百度恶心。进入搜索引擎界面，长按搜索引擎空输入栏会看到右上角有个浏览器加号便可以添加搜索引擎。
良心的说，手机版的兼容性最强，跟ie一样。但操作最不人性化，定制能力最差。速度一般，没有主页按钮，浏览页面没有前进后退（在设置里有，用着很麻烦），常用网站无法添加网址，无法移动已有的网站的图标位置。opera mini10.0兼容性差点，个别网站乱码，其他方面都第一。opera的默认版人性化也不好。
速度极快，功能超全。他不是新秀，而是真真正正的经典。
好卡…
确实快.没话说.不过没有夜间模式.卸载
很流畅
No  use...
装ad plus就是神器 进不了附加组件的请科v学p上n网
这个升级有问题，大家到google play 下载最新版。
速度快，ui丑
去mozilla官方FTP下載的版本居然被豌豆莢說是非官方版，還提示卸載掉升級成這個渣渣國內版。。。
Google play装的Firefox，豌豆荚要求说升级要卸载后换国内版也是醉了
不会添加搜索引擎
进不了附加组件网站……
简洁 好用 最近喜欢这样的
打开就崩溃了
好用！速度快
Google play下载的，到豌豆荚居然说要我卸载了装豌豆荚提供的版本
Good!
挺好的 就是不知道为什么这么大
同步不了哦
好用！
不是原版吧。刚从 Google play下的豌豆荚就显示签名不一致
不错很棒，就是ui差了点
为啥不能和pc版同步书签？
很强大
无语啊
不懂账号为何登陆不了
为什么好多人说不可以同步，明明可以啊
很快，但是界面真的不忍直视，一个大公司做的这么差，我也只能无语了
哈哈哈哈
可以全平台使用  而且扩展多  可以观看cntv 好吧 这不是小事 至少我之前的浏览器做不到
、
为什么百度搜索显示的不是触屏版而是极速版呢
超nice的！
同步不了电脑书签，这要你何用？我不如用谷歌
速度很快 但是 UI不忍直视。。
喜欢 插件不错
就当是为了用adb了，附加组件数量还是不多，较为吃内存……剩下的都没什么好说的
说什么长按搜索框就可以自定义搜索引擎，人与人之间的信任在哪里了！！！为什么不可以同步电脑端的书签，它到底在哪里了！！！
不好，简单的插件还要自己安装
为啥不能和电脑同步，？？。
E绅士那位HHHHHHHHHHHH
好像扩展的插件挺多的，速度不错网页基本都打得开，排版也好看。但是分页浏览麻烦，要往上移才能看见图标。
新版30 打开设置闪退
E绅士那位你赶紧住手hhhh
用不了
渔民啊。你们都不懂火狐的强♂大之处。。特别是它的插♀件
这么大！！！！呵呵
还不错
是的,x86用不了 可以从android x86项目首页下载
一直在Mac上用 现在手机上也装了
还是不说了
好用
不错，很好用
不错，真好，终于找到了能替代chrome的浏览器
x86的用不了，希望改进。
一直很喜欢，好吧，其实我是因为喜欢狐狸所以才喜欢火狐的，但火狐的确很好用（似乎有人说小狐狸在后台是偷吃流量很厉害，个人没感觉的出~）
网页乱码………………
反应有点缓慢，有点笨重，没有uc浏览器，小巧轻便。擦，闪退啊！
我会说我是因为ex绅士才下这个吗？开玩笑，我是不会说的
挺好的
新版有闪退，旧版还好些
只能说pc端与移动端的差距-_-||
快速稳定，最重要的是，无障碍支持的比较好视觉障碍人群，可以用，如果双指能够上拖下拉就好了。
不错 很简洁
挺实用的，书签同步功能
好用
只能说，不要抱太大期望。
太好用了！
非常不错！无论是用在平板或者手机上！优化很好！很流畅！
电脑上一直用火狐，但是手机版的真没国内的好用。
这浏览器主要的问题是对国内的手机网页排版太差劲。
很好用！
移动互联网webkit专有代码太多了，像极了十多年前的IE时代，希望火狐能够推进移动互联网标准化
主页界面不能更换
好
打开有点卡，速度有点慢，有时回闪退
没见几个人用啊
很好很强大！
不错
不错
很好用
，
好
挺好用滴～
不错，真的。有自己的特点
还不错
没有快速回退功能吗？
不能打开直接进首页么。。为什么不能。。为什么要多一个步骤才能进首页
很好用 但是没有手势功能
改进空间还很大，很多设计不符合中国人习惯，速度和界面很赞
比较好用的浏览器，除了uchd就是他最好用
不错
我想知道为啥我从mozilla官方ftp下载的lastest版这里还要提示升级？而且还提示签名不同
原本想用的，可搜索界面的新闻关键词广告让人无法接受
打开出错，不能用。
一直在用
很好的确不错
挺好用的，
很强大
真不错，Firefox继续加油
火狐很给力！我喜欢！
确实很不错，但是前进和后退功能调用太麻烦，这是唯一的不足！
非常喜欢火狐浏览器  希望越做越人性化
good
PC版非常不错！！！所以开始用手机版了
今天才开始用火狐。Firefox Sync for Firefox 3.5/3.6这个插件居然被作者移除了，这叫人怎么同步。看了一眼插件，也没分手机用和电脑用的，让小白用户怎么入手。功能欠缺很多，而且设计的很不方便，虽然界面和速度都值得夸奖。不是每个人都那么高能，望改进。
占地方
啊
超级垃圾
火狐，目前较满意的一款手机浏览器
好，同步功能很强大！
很好用，
以前还有视图模式  现在没了。。就这点不爽
垃圾   新浪拍垃圾播放看不到
。。
很喜欢
中兴v889f这样的低端机都能流畅运行，大爱Firefox
太差了
我只能说这不是给手机用的
登陆要密钥，同步还要密钥，太恶心了！
视频崩溃，排版硬伤，可惜了
好用
最好用的浏览器，哪个说不好用我给他急
视频会崩溃，浏览速度也不快，你们找到解决方案就下吧。
很棒的浏览器！
比较快
还是uc好
越弄越丑 还不如刚出来的时候好
蛮好啊 。喜欢。就是地址栏能不能不默认隐藏。。。
好用！
不错简洁
好是好，快是快，就是流量跑的比飞机都快
超赞的浏览器  (￣.￣)
国际班国内版傻傻分不清楚。只装国际班
775-956-074
很不喜欢，排班排班排班排班！！能注意下浏览器的排班么，访问百度时，那排班就一个字 烂！希望新版能修复
一般！希望可以隐藏地址栏
之前一直觉得比电脑版体验差很多，时隔很久再下载使用顺滑程度简直惊艳啊！比Chrome流畅太多了，仅次于Opera，可惜后者已不再更新旧版本。
敢放官方国际版么
不是官方版！！！
直接放上来个国内修改版，是要名正言顺盗号吗？
不错
感觉不够人性化，翻页太麻烦！
。
挺好
问一下火狐具备网页翻译么？
不错
和欧朋是必备的！！
简洁
换了字体的手机就别用了。。打开的网页一半是自带字体一半是换的字体，眼花缭乱。这浏览器就这缺点，
不错。
好啊
呵呵。真心可以咯~
很喜欢的浏览器！
垃圾的要死
速度非常快，目前我用过最好的浏览器，就是运行内存比较大，多的时候高达80m
非常好，速度快！相比之下，好了太多。
不错
HH
比国产的好
PC上用火狐很好用，手机上实在是不敢恭维，完全不涉及节省流量，仍然抱着PC上的走扩展路线不放，在手机上完全不实用。缺点比如：不能夜间模式，不能自动适应屏幕缩放，过滤广告需要扩展，不能直接退出等细节问题。
firefox
比uc什么的快多了。   mac上用的也是火狐。 真心不错。
注意：这个版本不是googleplay商店版，不过功能多几个
好家伙
好用！
很好用，就是有些视频看不了
打不开
不错暂用内存小
很好
这个版本有问题，会后台走流量，而且量非常大
不要看太多评论，尝试一下才是最棒的
火狐只适合linux
最好用的浏览器，搭配adblock相当不错
这个浏览器不能主动适应屏幕
pc 手机都是火狐。。大家可以体验一下，真心棒。。
打不开，黑屏! 还费流量! 待优化!
这个很好啊
手机端比Chrome好用
居然无法打开
垃圾
排班太乱！！
运行速度感觉比UC快多了，很好～
一听你们说的，我都不敢用了
最爱
垃圾，果断卸载
比chrome好用
太帅了
火狐一直都是最爱
……内存好大啊~~~试试看~~
打不开
好，用过最好的浏览器！
好用
还好、很流畅，就是本机软件太多了、后台程序多，运行速度不是特别快，总体来说火狐比新版UC9.0好用很多很多。
flash不能控制啊
不错，希望更进更多
上传比uc快多了。排版也好，一直在用。
很好呀 有abd
电脑上的比较好用 这个不怎么样
好
火狐是一款高质量浏览器的标准。
手贼，下载试用了一下，还是卸载换回chrome了
需要添加组件才能完善，在电脑上很不错，但在手机上未必方便
想下载还是去火狐官网  虽然还是不好用
挺好的
差到爆
优酷 等视频网站没法看  和 chrome 八成相似度  果断卸载
ii级
垃圾点击设置应用程序有问题然后闪退
贴吧只能排版仍然很蛋疼，失望，排版仍然有问题
好像Chrome    试用了一两下   就卸载了    用回Chrome
学习一下!
真心不好用┏ (^ω^)=☞
果断白屏，恩，是咱手机不行，这个哥知道，就这么回事。
下不了
是啊，这软件一退出。桌面上的按钮就没了。
操作不便  卡
为什么20版本，菜单里没有退出了？？？？
不知道这次的排版如何
好像谷歌浏览器→_→
我的4.1.2为什么会闪退呢？
名字不错呀→_→
呵呵
不好用！浏览网页倒还流畅！看视频时黑屏!偶尔会卡死！
退出按钮被删了。真坑爹。
小米2  行不呀
MT788手机根本就不能用，打开就崩溃！
20版本没有退出按钮，反应好慢。有没有19版的旧版？
60M+的内存。。。。伤不起啊 只不过界面还不错
不错
难得的好浏览器
挺好的。
4.1.2系统～闪退
还可以
很强大
20啊终于来了…～祝跑分+～
试试看
有点费电和内存
应像pc版那样多些扩展和自定义设置。
省不省流量
很好用，整体感觉很不错，最重要的是他的扩展功能很不错，chrome移动版的就没有扩展程序
Firefox绝对是安卓平台上最棒的浏览器，强大的扩展能力绝对无人能及。
实在搞不懂那些说uc垃圾的人。。。uc目前是最人性化的了 你上网就是为了看看缩放？那不如玩图库去吧。。。火狐这个浏览器速度比得过chrome浏览器？呵呵。牺牲了人性化来求速度 有什么一个都称赞的
好。书签同步可以使用密钥同步，电脑端上面的火狐通讯录同步还没在手机尝试，不过我同步书签、历史之类的数据了
很好用
英文的，叫我等如何是好！
不错不错
貌似唯一可以用扩展屏蔽广告的浏览器，虽然扩展还不够多，依然顶上
很不错
果断用火狐，不解释
楼下的真不懂，UC？很客观的评论就是垃圾！你可以测试一下，同时打开的速度 ，和缩放的感觉，UC非常卡！欧朋都比UC好~~我用手机浏览器，最快的就始火狐，虽然不是很人性化吧，但在优化，但速度，和UC就等于火箭遇到汽车...差距很多！没有测试过就别乱说！
电脑上的最爱，可是手机上还是用uc好点吧
一直都喜欢
电脑上最爱，手机上实在不行，本人i619
总要设置桌面模式，记不住我的选择
跟电脑上一样，速度不如chrome，但扩展丰富
官方有中文版的，这个速度非常快，超越一切的...UC一年前就不用了
很好用，手机，电脑都在用
小内存小cpu就别用了。。。太卡！
支持支持，很不错
英文
速度不行，吃流量，除了插件，一无是处。
英文的……
全英文看不懂！！
很好！
很流畅，好用
非常好用
用过浏览器中感觉最顺畅的
先强烈支持下火狐，一会儿用完再评！
习惯啦:-)
看到英文纯粹猜你。唉。木办法。谁让喜欢呢
太慢了！
官网上有中文版的啊，自行搜索
GPRS还好，不过WIFI下排版很糟糕
中文没
电脑一直用，很好的一款浏览器
很喜欢
书签如何分组？ 书签为何一定要先添加后修改？ 没有 https everywhere 插件，如何强制 htrps？在天朝必须要能强制 https。 标签切换栏如何自动隐藏？这对竖屏很重要。 搜索扩展顺序如何调整？我自行添加了百度和 google https，我希望默认的是 google https 而非百度。 html5 视频为何不能播放？ 如何快速回退？桌面版后退按钮有下拉菜单的。 如何撤销刚关闭的标签页？
是很好！！但我外文差！！
很不错，喜欢…
不错。就是全是英文的。
好用
官网上有简体中文版的，这里为什么是english呀。太 坑爹了吧。我是后来才发现了！！无语了，我也是绝对的firefox迷。
灰常好，打开快！
真心好
很不错
真心的想用，可是我的三星s5830i怎么老是cpu的abi未协调错误
超好用！！网速很快的说～看不懂英文的自己补去。。别整天黑人家啊。。。
火狐的add_on，最爱了
路过
出乎意料的好用，有点wp上面IE9的感觉。
要是中文版的就好了，我用的就是，不过的自己去找
支持下火狐
shishi
火狐绝对是一款极致的浏览器，比什么都好用。
还是那句话，如果流量不足的话还是欧鹏好啊，当然用无线网的用它会是个不错的选择
小屏幕怎么办？
为了尔雅视频公选课，我下了
没办法还是习惯了8.0版
我把所有的游览器都删了，火狐就是好
官网有中文1.6版本
太大了,19M!!
喜欢，没有理由不喜欢！
试试
uc,好
太他妈流畅了，配MIUI正好
垃圾特别费电哎
我是来挺火狐的！ 目前还没下载 ，但我相信Mozilla出品，必属精品！
占内存有点大  80M左右。。。速度很快。。。
英文是硬伤
Firefox,永远都是我的最爱！
有木有中文的啊
火狐始终是我的最爱，她也没让我失望，下一版本将加入阅读模式，让上网更加人性化
火狐较为专业
还不错
哪里有中文版？
在cm10下字体渲染那叫一个烂
手机垃圾的别说不好
以前用电脑版的逃过网
yongbuqi
跟电脑一样流畅，我用的是在uc里下载的中文版
想要和电脑一样的感觉就用火狐吧
超级给力
已知都用firefox，狂顶
有中文版的吗  这个可以上推特吗
不好用
卡死， 没办法用
英文的？
在输入用户名密码时看不到输入框，文件占内存大，速度还可以，关键可以同步PC书签。但两个缺点容忍不了。果断卸载。
唉。。。打开后竟然在程序中无响应。系统强行关闭了。
下载了安装不上
垃圾，手机腾讯网都排版乱套！
我在mozilla官方ftp下的有专门的中文版啊
我就喜欢火狐  我家浏览器就是火狐的
会用的就会觉得很好用，我现在用的是aurora版
速度超级快~
打不开
垃圾
good
无法复制网页内容
速度快不解释'比uc快肯定的'不懂英文的不能以此为理由来排斥火狐～
火狐对硬件要求太高了，电脑和手机都是，电脑用习惯了想用手机版的，但是你他妈太大了
挺好的，就是是英文
为啥我的不显示图片，还找不到设置的地方？
这就是垃圾，唉，，什么外国货跑到我们中国来，能变好吗，什么火狐我看就是瘟狐，还是用QQ吧，很省
奶奶的 你不知道这是在中国吗 这又不是游戏 工具网络软件居然上传了个外文版的 里面连阿拉伯文都有 就是没中文选项
官方中文版的这里下载：ftp://ftp.mozilla.org/pub/mobile/releases/
为什么我的小米安装后上不了网？打开任何网站都提示无法找到该服务器？重新安装也是一样。有人遇到这个问题吗？很想用这款浏览器试试。
很不错，就可惜是英文界面！有汉化版就好了！看网页一点都不卡！
好软件！怎么是英文的？怎么换成中文？ 用它看网页视频，标清版的，不卡还流畅···
卡出翔了！
软件特太大 了吧？比PC版的还打。。。。
英文的
兼容性好不卡顿
没中文
装完以后是英文的 而且语言不能改成中文 果断卸载了
没有中文吧？
MIUI用户表示只用自带的MIUI浏览器。
从电脑版刚出一直用到现在  相信安卓版也不会令我失望！
1411
英文版的，看不懂，不过看上去挺高端的。PC上一直用的火狐。
还是比较喜欢pc版。。
怎么我装不了?
非常不人性化的操作，比PC火狐的方便、可用性、扩展性差太多。
有这么大的资源占用，老夫用chrome了，体验比不上chrome，看不出有什么优势
火狐不是一般手机能用的   手机 内存小了 cpu不行的话 不要装
chrome党表示不喜欢
不错
火狐党前来报到、、、
ot906安装失败。
我靠，玛雅文，不会设置，没搞错吧？？？
我插，怎么是英文的
Ｕ８８０　强制关闭
无效的apk
mb200强制关闭
motoxt500,无效的apk文件
凤飞飞
崩溃，无法运行在s5830
其他都好，就是不支持flash
为什么说找不到服务器，明明wifi开着的
U880安装不了，自动重启
俺用nexus s，用firefox的感觉有如iPhone的safari，stock browser最lag，opera在缩小页面时会lag，ff就超顺，sadly no flash
左邊放網頁分類，右邊加我的最愛，這介面不錯我，但opera支援flash,而且還可選擇切換PC模式，不會強制進入手機版網頁
I would use it on PC, but I will never use it again on Android. It takes up huge amount of system resource but with very very slow rendering speed. It causes my device slow like no response or freezes. (I'm using Motorola Defy UK version) It doesn't have any extra feature apart from my stocked browser. Extremely poor experience among all Android apps I have ever used. Sorry, Mozilla Team. You did a great job on PC, but this Android version is terrible.
強制關閉沒法用 T_T
差差差 不能輸入表單
安卓上唯一能屏蔽浮动广告的浏览器，但是不太流畅
when will firefox support flash?
推开侧滑键盘无法输入中文，其余很满意，希望解决
很好用…UI很赞
有进步，继续完善吧!
