非常棒的记事本，界面感觉很精美很舒服，如果不想注册的话点，在注册的界面右上角的对号就能先进去试用！
私人日记应用，用有让人爱不释手的精美清新的 UI，文字、照片、视频、位置、语音等内容，强大而精致。
me time
为什么是metime
为什么改成metime？
怎么回滚到上个版本啊啊啊
以前的版本号
这么好一个软件可惜了，没运营了。。
me time??
干嘛更新删除用户的原始资料？而且也无法恢复导出，你们的团队就这么戏用户？必须要有个交代！！！
记了一年多的东西就这样没了
新版本换应用了，以前的东西都没了
新版本不建议下载，挂羊头卖狗肉
更新是什么鬼。。。以前的内容都不见了。哭！
更新什么鬼，什么都变了
不敢再用了。日記沒了有很傷心。
变成metime以前的账号也登不了了，当时保存的东西也没了
停止服务了好桑心
新版本是要逆天
升级变成me time 了……啊啊 想把旧版留着做记事本的我情何以堪
很棒的！！！真的
挺好的
老是闪退，无法使用啊！！！
安装不了
安装不了啊
谷歌框架都有了 墙也翻了 就是登陆不了
应用未安装
安装不能
安装不上 为什么
一直在用，国外的软件，简单没广告。视频稍微话不能插入太大的，不建议当视频日记的用
最新版 在账号登录时 总是停止运行  无奈回归老版本喽
好
应用描述的错别字改了好不好
用来写日记 感觉很好呀~喜欢
为什么无法安装
好
特别好的软件，可惜不能用
安装不了
停止运行，一直这样
哟嗬
m
魅蓝note打不开 停止运行
这个app需要谷歌服务……说停止运行的淡定点惹～
安装不上
很棒
m
bluestacks安卓模拟器完美运行w
为什么总是无法安装
三星S5装不上
三星note4装不上
照片删了，上面就没了，这点不好，
不能安装啊啊啊啊啊啊
为什么安装不了？心碎
无法安装+1
挺好的软件 可惜用不了
害人的东西。记了几年的日记竟然同步不了啦。几年的心血白费了。
不好用
用来写日记很不错！
停止运行，一直打不开
无法安装？！
无法安装
在华为上停止运行
停止运行
为什么安装不了
好软件。但是不能用。
挺喜欢的
无法连接服务器
无法连接服务器
无法安装
无法安装
总是自动关程序，恼火
m
mark
Moto X无法安装
不错，简洁好用！
不能安装
哇咔咔
Mark
无法安装！！！
为什么最近同步不了了？？？
为什么安装失败呀，挺好一app啊
墙内的世界，需要Google框架，很好的软件可惜不能用，真是遗憾。
装不上
mark
有谷歌服务已翻墙无法安装，为何？
想知道为什么无法安装，有Google服务
为什么三星s5安装不了
很好的应用。不过这玩意必须有Google服务。。。有Google服务我就不如用keep了
注册后停止运行！望改进
看上去不错，但我安装失败了
很喜欢界面的感觉 可是我安装不了 QAQ好可惜
m
用了很久   始终如一
m
m
棒
荣耀真八核畅玩版无法安装
m
为什么一点开来就退出？
超级华丽超级好用
可以用啊？
有了自己的记事应用啦，这个就显得有点鸡肋，总之用户体验不太好╮(╯▽╰)╭
安装不了啊╥﹏╥
mark
奈何谷歌在国内用不了，只能放弃了
用了一年 好用
非常好
3月份之后同步不了了，啥情况？
为什么突然不能同步了……连接不上商店……
为什么网页版也死活无法登录？
同步功能真心不好用，退出登陆后再进去就什么都没了。
m
m
安装却总是停止，怎么回事！
很好用，要是文字编辑能够设置文字颜色大小和其他个性化的编辑就更完美了
安装了，老是停止。
界面和体验非常舒服，又是笔记本app里的一个好选择
mark
最喜欢的日记应用，就是同步不方便
UI非常赞，可惜同步时好时坏。
只是需要谷歌套件，很不方便。。
mark
。
数据丢失了！好失望好难过！其他都很棒，可是为何会数据丢失！！！
为什么一直装不上阿，，蛋疼。
ma
唉。。。
m
为什么装不上？？
使用了很长时间 但是升级完miui就莫名其妙消失了 google全套服务都有  就是提示缺少组件…无奈 幸好当时全部信息都同步完成了…可恶的MIUI
非常好用 用了有段时间了 虽然记录的不多 隔很久在记下那么一篇 但不可否认的是它的简单却又贴心 还有十分棒的同步功能 (第一次留这么长的评价
很好
好像要，可惜怎么试都装不了。
good，简洁，方便
简洁，喜欢
已卸载，进去申请帐号完就显示停止运行，进去也是还显示停止运行，反复好几次，无奈，卸载，差评
好用
原来装不上的不止我一个
安装不了
看界面很好用 可惜装不上
m
mark
一登录就停止运行
我喜欢但是安装不了啊
闪退的话确保Google play和 Google play services装好！亲测有效 希望大家都能解决问题 非常好的一款应用
很好用，不过今天更新最新版之后闪退:-(
安卓不能安装。。
安装不了
好用！
以前的版本能用……现在一直闪退………… 而且貌似国内出了一个山寨货……… 想到几天前某邮箱不能登陆 唉不想说话了
软件特别好，就是安装不了，在iOS用过。
…
无法安装ˊ_>ˋ
打不开。自动崩溃
没有谷歌的 都不能用了
为什么手机登录闪退啊哭 平板用得好好地
需要谷歌套件。软件确实不错，但是无法导出日记，万一哪天登不上去了岂不哭死。
安装不了
不能安装是怎么回事？
里面的商店什么时候能开啊
note4安装不了
根本打不开
为什么打不开٩(๑òωó๑)۶
为什么我安装不了(#ﾟДﾟ)
无法安装！怎么解决？
非常差的一门软件，登入不进去，坑
安装了 打开不了～
怎么安装不了？
为什么安装不了？头一次遇到，note3
打不开  登录不了 这是为什么？？？
最近一直打不开啊～～～卸载了重装还是打不开，怎么破？
为什么我安装不了
打不开了！求救！
很不错
设置了密码，升级后输入完密码就闪退，根本打不开，求解决？？？！！！！米2手机，望更新解决！！！
很好用
棒
Mark
一直想找的记事本
好用
好用
为什么t311无法安装
必須安裝google play及google service，否則主界面一打開就崩潰。
简单明了又不失精致大气
新版本一本更新失败，好不容易装好了，一登陆就停止运行。什么情况
停止运行？以前明明可以用的
很喜欢，一直在用
为什么一直安装失败？有谁解决了，回复下。
用不了
之前的版本密码是不是6位的啊，更新后密码是4位的，怎么都进不去了
为什么还不更新！
没用，真差劲
超好的软件，没有广告，我又开始写日记了。想想以前的日记本，感觉这个世界好先进了～～～
必须要有google服务才能用
更新过后就打不开了啊  为什么啊  还记了好多东西啊
为什么安装不了
页面真的很美，就是之前用的时候同步有很大问题，有点不敢用了
用了一段时间了，但是一更新就再也打不开了，真坑人，郁闷
米2最近二次更新后一直打不开，点击后闪退，看到有不少类似问题，望速解决。
只有250M的网络空间啊，本地不能备份
三星一直下载不了，能不能解决下
根本装不了
Mark
有很多软件很喜欢 但下载下来根本就闲置着 但这个真的会是记事时常拿出来用的  很喜欢
S5无法安装啊！！求解决！！
好棒的！
mark
非常好，很喜欢，一直在用
很好用啊
打开不了，可惜了
同样的，更新后打不开，心都要碎了
很美...然后一清理把图片删除了...再见QAQ
更新后打不开。。。
好用！
更新之后打不开呀！！什么问题呀。。
更新后就打不开啊，一直是停止运行…魅族3T^T好想用啊！
下了打不开，看起来界面很漂亮，好像用，用不了
为什么安装不了，好想用啊
更新后打不开
很好用，喜欢。
安装不了！为什么啊！安装了好几次了。
刷机后，还能找回以前的文字，且操作起来挺方便的，界面也挺漂亮，个人蛮喜欢！
怎么我注册不了啊 谁能跟我说说
～
好
会闪退，用得还行
为什么我的图片不见了，文字还在
闪退...
安装不了说明你的手机没有谷歌服务。
htc安装不了
真的好评！！
还没用
ui很赞，而且还有多种记录方式，而且支持云同步，只是重新安装之后，重新登录帐号之后，不自己去设定是没有密码锁的，如果忘记设定别人就能看到了，希望这点可以完善！
索尼没有出现闪退呀 界面很好看 用起来也很简洁 苦苦寻找的记录app中午找到啦
需要安装谷歌服务框架的
闪退
233
为什么不能安装了
闪退是什么情况。。。索尼z1
♡
很不错，干净舒爽!希望继续努力做好产品。
很不错，挺简洁的…
赞！我用它写日记！
用了几个月，让我养成了写日记的习惯……最近手机换系统了，总闪退，T^T……貌似是要google协议服务什么的……
相当不错的记录软件，体验相当好，印象之前一直用它
很喜欢简洁的界面，五星好评！
安不了
赞
很舒服的应用，就是有时候闪退
很棒很棒，现在已经开始在这里写心情了。希望能添加一些简单的表情符号什么的。。
总体不错，心情和事件的图标不够多，以及还要自己买容量写日记有点不爽…虽然有免费容量250mb…但是赶脚很不够的样子……而且买容量的还打不开……啊……
三星s4表示装不了
无法安装
系统升级之前还能用。。。现在怎么就闪退了
很棒的应用
无法安装？？？？
闪退
小米2总是闪退
sony z打开闪退
基伍装不了。。。为何？
不错，很干净！
三星为什么装不了？
HTC one装不了
好！
之前一个牌子的手机用着挺好的 还有网页版 也很方便 但是为毛z2 秒退？下了几次都还是这样。
真的很简洁
nice
喜欢
实在是太太太太太喜欢了！！用了好多日记本，这个最惊艳！图片和文字放一起，很简洁但却好美的感觉！！可惜只有200多M的免费空间。。。。。闹心啊！
三星装不了
note3无法安装
为什么会秒退
免费容量小，只有300多M,,
很好用，很喜欢
装不了
太卡了~不流畅
it can't work.
装不上
新手机安装不了，以前用过的，让我爱不释手。
曾经转过，但是完全没看懂是用来干啥的
不错
很方便的日记应用
无法安装
nubia z5s闪退
把它当私人日记很赞
安装不了
界面很不错但老是闪退啊TT……→找到了老一点的版本似乎可用了。字体大小合适！
很不错
之前用的好好的，为嘛刷机换4.4系统后就无法安装。。。。
三星mega安装不了，好囧
很好用
。
索尼登陆就闪退啊
闪退。。。。。依然闪退。。。。
新渴望8安装不了…
闪退
求大神指导，我手机三星s4  系统4.4为什么总安装不成功。我很喜欢这个软件的，以前用小米的时候这个都可以安装的啊
简洁清新，让基本上不写日记的我现在每天都要写点东西。缺陷大概就是三百多MB的容量少了点吧，还有标签也少了点。
安装不了
一百个赞，有锁 可以记很多东西 附加照片。很爱 很爱 准备记很多东西之后把账号送给别人看。
美！希望我可以一直坚持记日记
喜欢。就是空间没有限制的话就更好啦
好
简直超爱。
简单才是美，手机上要那么多种类的记事本不觉得蛋疼吗？难道记事本还用来插播广告？
安装不了
oppor827t也装不了
超赞,喜欢！记录小确信  微小确定的幸福(^_-)
很好用，喜欢的很
以前用catch…
好好好！
真心不错  能自定义标签就好了
密码忘了咋办！！！！
good
装不了
伤心，闪退
界面简洁，功能实用，好评！
方便，舒服
简单，
mega 和find7都安不了
很喜欢，很不错
等不上
挺好的，带锁的哦，让我很有安全感，里面有分类。简单易用
简洁，方便
不能安装……
还蛮好用的
好用，漂亮
赞
云容量感觉太小  希望再大点 其他蛮好
不支持4.4？
很好玩
闪退 Z1残念
蛮好用的应用！
note3无法安装。求下一版修复啊!!!
好
非常好的一个应用
冇法安裝，什麼情況嗎。
装不了是自己手机问题吧！！哈哈哈哈哈哈我用的相当流畅！！！APP做的非常用心精致美不胜收！！功能也非常强大！！每天都用它记！！
你值得拥有，大爱，离不开了
无法安装 N7108
很好用，我喜欢！
挺漂亮！
无法安装！？！？
不错
以前能装的，现在为什么装不了了，软件很好用，但现在我只能吐嘈了
很棒
画面清晰简洁，简单明了，用的舒服
简约 美观
喜欢这种感觉！分开的小部件很人性化
感觉好
官方能解决下众多安卓行货手机安装不了肿么办的问题好吗？
在原来的手机上用的很好，换了手机一直闪退呀！
很不错的
安装不了肿膜破？！！！！差评！！！
非常喜欢，简单却不简约，带有密码，自我感觉用着比印象笔记舒服！
写的日记别人都能看到，不带密码，好坑
装不了快解决吖
好东西
为什么安装不了233333
平时当做自己的日记本，随时随地记录自己的心情，用起来很方便！
很不错的应用
不错，页面简洁   还有隐私功能
听说需要谷歌框架。闪退大概因为没装框架吧？我用的是联想的乐云记事，挺好的。这个就先不下了，还要装框架麻烦。
不错哟～
看来不止我一个人装不了
很赞
为什么不能安装
喜欢
GS4无法安装！
闪退 红米不能用
很喜欢，简洁
很好，喜欢无广告，简单
各种闪退，无语。。根本不能使用
真的很好，记录生活的小片段，或是心情
你确定能用？
安装那个键就是点不了是怎么回事。。我手机的问题吗。。
note3成功无法安装....
赞！
很好！！！！喜欢不解释！
无法安装→_→
无法安装啊！！！特么就不会检查检查啊！
小米，一打开就自动关闭，然后提示向小米发送错误报告。重装了还照旧。
擦擦，装不了
安装不了。。。
棒棒棒
不错，用着方便
注册后闪退，小米3
为什么无法安装啊，总是安装未成功
谷歌服务安装后也不好使！！！！
求助！！突然某一天这个程序就不见了，还不能安装？！
不能储存图片了
ui夠簡潔
好nice的软件
不错，再人性化一点就好了，存储在大一点。
S4用不了
加图片老是闪退，等解决
怎么存图片就老闪退啊！希望尽快解决
感觉很简洁好用
我连安装都安装不了。郁闷。
软件看起来不错，就是兼容性查
之前ios上用的这个，觉得特别好用。。。。太可惜现在的s4用不了啊啊啊啊啊啊
很简洁，很强大，好用。
为什么 录音最多只能录30秒   这点说实在不好，希望能改进
简洁 不花哨 喜欢
还是闪退。。。
简洁美观。
非常好
cool
note3无法安装
已经迷上了 o(≧∇≦o)
好用
不错，就是图标少了点，界面再优化一些就更好了
kindle fire hdx7登陆后程序崩溃望解决
note3无法用...求改进！！
挺好用的
烦烦烦吃饭饭
为什么安装不了啊？三星盖三的~
note3用不了，之前苹果用惯了现在换了手机用不了好捉急。
好！！电脑手机通用帐号，可选记录方式多，可以选择心情图案
好用
挺好的！
闪退
S4不可用
不能安装...........
好
s4用不了
好
注册不了，连不上服务器
挺好的。
不能用，好桑心
三星5100无法安装
选了好多笔记应用，这个很好，挺实用，界面很清爽，简洁大方。不过手机要刷机才能用，我的htcg13，下载后安装不了。在刷过机的手机上可以用，挺好。
小清新简介的界面 很好用
无法使用
挺好的
很不错
很赞的应用 超级符合我喜欢的类型
很赞
很好天天用，发现了密码功能。哎呦不错哦。就是不知道怎么共享。
闪退，不知道为什么
好
可以连接豆瓣电影图书
有毛用
想用但是不能用……无奈。求解决方法。
还好吧
很好用
很给力啊啊啊啊啊！
非常简洁明了，可以插入图片插入视频插入天气很容易因不可归，见面也很亲民，我觉得还可以跟电脑联通，配合讯飞语音使用，太方便了，超级推荐，看了这么多款日记，我就决定用这一款了。
用起来挺顺手的，很简单
非常好用，顺手稳定
s4闪退！根本用不了！
不错
无法安装！～～～联想k860i
大赞！
很好用的，赞一个
good 好清新的界面
很好用～界面简介漂亮～
很好，操作起来很流畅，舒心
不错
安了谷歌服务之后安装成功，但是一运行就闪退
很喜欢。把自己系统自带的笔记删了留下这个。目前用过最好的。很方便。
超級喜歡，目前為止覺得最好的筆記應用，設計很簡潔方便，容易上手，用來記日記、寫隨筆特別爽，再夾一張一張照片在其中，簡直太完美了★
那些无法安装的激动个毛?!你国行机没谷歌服务怎么安装?真是好笑居然还骂上了。
装不了，心碎
简洁好用
三星s4无法安装！！！
为什么添加不了文字标签？
安装不了了，惊呆惹
为什么装不了
真的非常喜欢！看起来好舒服、但写日记写习惯了、不习惯在手机上写。可是这么好的软件又不舍得删、好纠结、、、希望其他人可以好好利用这个软件。
曾下过注册过，当时感觉“这有啥特色谁用这个”，时隔半年又闻风而来，看法陡变，每天记个日记蛮爽，已不愿在笔记本上动笔
好评！
这个软件还是不错的。联网可以保存效果更好。
无法安装了
还可以。界面比较简洁。
界面不错
安装不上啊。
为什么安装不了？
很好用，很喜欢，简单大方
好评
停止运行  无语……-_-||
很好用，界面友好，功能齐全，操作方便…喜欢
进不去π_π
最新版本不稳定
非常好，用来写日记，吐槽等等，很方便，还可以加密
没密码功能
为什么未安装呢？三星s3
安不上的自查add-on解决办法，说实话真心喜欢这个软件，要是有ipad版就可以说是完美了
note3装不上
很喜欢，很不错。话说可以有密码锁啊。。
真心好用！写日记就它了！推荐！
很赞，要是能有密码就更好了！
