再说一遍，不是所有的更新都是适合自己的手机。因为谷歌退出中国市场，所以国内的安卓系统是阉割掉谷歌服务的。如若想使用谷歌服务，除了要解锁你的手机，还要找对自己的系统配对的谷歌服务。至于翻墙什么，那才是洒洒水。
更新后，打开youtube还是说要更 新。
所以这个版本是最新版本吗？说要更新后才能用。
在中国不能用 要vpn
下载安装后不能用，提示说要更新才行。什么时候更新啊。
为什么不更新？
怎样跟新
loved it
一打开就关闭
为什么一直出现google play服务己停用的？而且google play的所有东西都开不了了？！
下了，找不到
更新google play服务，还有好多软件更新太慢了
版本过低，需要更新。
好
安裝不了，沒反應，
根本找不到在哪里
用不了
尼嘛的，我下好了安装了竟然找不到在哪里！
。
一直提醒要跟新但是不知道怎么跟新
根本就找不到下在哪里！！！
怎么用啊？
Love it
不能用
用不了
用不了阿
还能更LOW了么
用不了
一进入youtube就说要更新，可你就是没有更新啊
总出错
更新吧?总是停止运行
打不开没有这个打不开youtub
怎么更新啊
不能用什么鬼
没有这个打不了出租车啊
还需要再更新才能看youtube，但是就一直更新不了，烦
什么时候出三星c5000的
停止运行
很好用啊，说不好用的厉害了
什么破东西，游戏非要这个软件才能运行，下载上了游戏又说更新才能运行，更新了又说解析出现了错误，气的我想把它卸载掉，又卸载不了，啊啊啊啊啊，占了我手机四分之一的空间！
咋说呢，不知道它在手机里起啥作用，总提示无反应，卸了之后还打不开游戏
打开一闪就没了
更新不了
上油管不仅仅要下这个，首先你的手机得root，还要下载google商店，然后翻墙
更新啊
上YouTube必备
什么时候更新？
T
要翻墙啊。。。还是很好用的
真的吗(⊙x⊙;)是不是安装谷歌服务和谷歌商店移动到系统文件夹之后，就可以登录youtube了吗？
这个要配合应用商店用的
。。。
那些不懂就说差的我也是无语了，这个服务框架是要注册成系统软件才可以使用的，要root和re文件管理器。具体的可以百度
太差
差差差
不能用
为什么进入了总是退出来
要root 要挂VPN登录谷歌账号
已停止
天朝啊，就是这样
不是用不了，安卓需要安装Google安装器，手机也需要root，iOS系统原装就有
mdzz用不了，玩不了exorun。
太垃圾了 ，根本不行
完全不能用
不能用，提示更新才行
呃不能用
good
模拟位置在哪啊？？
没有用，这个不是最新版本
根本不行
好差劲，用不了
停止运行是因为没有安装谷歌框架和谷歌商店里面的文件夹有些东西需要移除复制
好咯噔
怎么更新啊？怎能都玩不了pakemoNGO
一直显示已停止是为什么啊
我根本进去没服务，紧急需要这个玩意儿
亲测，小米note顶配版，系统是开发版，不知道有没有root，这个软件秒退，报错，没有用
安卓6.0出现错误
为什么点了没反应 一直进不去
前排提醒，三星的不root是无法使用的
MATE8一直提示无法运行
一直显示架构错误怎么办QAQ
Love it
没用
告诉你们为什么游戏不能玩，只要下载到了Google play商店 Google服务框架 Google账户管理程序 Google services就可以正常在Google商店下载东西了
不能用
更新过后一直显示停止
游戏依旧不能玩
翻墙了，但是提示更新
好实用！
烦啊
用不了
提示更新
三星不支持？
明明安装了。但是运行游戏还是说我没安装。什么鬼
提示更新，点了无效
Google Play一直是提示更新的……但是因为翻墙不稳定下载不下来……这里也没有更新……
一直提示更新
s7能用吗？
。
用不了
无法使用
更新之后一直提示更新，WTF
赶紧卸载了，一直提示更新，更新，更新
一直提醒更新
一直提醒更新
一直提示不可用，啥玩意啊！
一直提升不能用
更新了一直提示说要更新
现在要等24小时后看看可不可用了，心都烦
用不了，不能更新
更新之后出问题+1
更新之后就出问题了，无语O__O"…
更新之后Smart lock不见了啊！！！还我Smart lock！正在使用这个功能的千万别升！！！！
用不了
用不了而且总是显示已停止
更新不了，泥煤
用不了，需要更新，但更新不了
用不了
更新不了
设备不支持
同下
一直提示更新，更新不了，没法卸载……
更新？
下载完，翻墙后依旧用不了由于呗YouTub e
这个不需要翻墙，这只是一项安卓手机的后台服务，来保证其他软件正常运行，而那些软件才需要翻墙。
要翻墙才能用
为什么会停止？？
下载了以后还是用不了很多国外的安卓应用，提示需要googple play service
一直提示更新又不能更新，烦死了。
foodbook 煩
fuck好烦
看后面有三个数字xyz，x是安卓版本，y是cpu型号，z是屏幕dpi，字数限制自行百度，要不然用不了，就会停止服务，（贴吧同名可以问我）
怎么用
用不了
还好
不能用
好用
快更新好吗
什麼時候有更新啊
不喜欢，但是又不得不下
怎么删，垃圾，牢骚我
更新？
new moto x不知道为什么老是显示停止服务
不好使
最新版在哪里？
無法更新
aipai完美运行
要安装全套谷歌服务才能用
要vpn
啊！真伤脑筋。
为什么用不了啊
差
kbidahhh
三星note4 用哪个版本？
Google Play 框架要根据自己的手机来安装版本 不然就会..
好
yhbsi
呵呵为什么我的是日文？是因为vpn吗
為什麼閃退呢？
卡通农场能用不
hh
打不开 挂了vpn
WC，什么鬼
垃圾。用不了还删不掉，不停的提示
我的不能用
我恢复出厂的版本，最后三个数字是440版本。无奈这里没有啊！
无休止的跳
到历史版本里找自己对应的版本，不要随便下。
我也是醉了，还不更新，挂vpn都连不上外网。。。。
好
没跟新
还不更新？搞得只能翻墙才能更新服务，要不游戏都登不上！
为什么升级不识别机型，随便推送会死掉的好不好！！！
无法更新，什么回事！
这软件要翻墙才能用
烂的
更新不了
根本用不了
更新啊！
版本末尾xyz分别代表不同手机不同架构不同dpi，所以不要乱下，
构架错误！
直接弹出是几个意思  根本打不开
求更新啊，play商店里的又更新了。
下的太慢
更新有点慢啊
这是Google play 商店吗
点解经常都登录唔到，
为什么老是弹出停止服务的窗口
C4ec8好用的翻墙软件
求快更新啊
差
快出更新包啊
更新太慢了
好像10月初已经又更新了，请豌豆荚这边也尽快更新。
根本不会用 还一直提示更新 果断强行卸掉
谷歌服务框架简直流氓，把我前一个手机搞坏了不说，这个新手机又开始了，老停止运行，关都关不掉，最后重启手机就开不了机了！！系统自带的想删还删不了了！！
国内的机子需要root+VPN
老停止运行只有删掉
呵呵呵，好用
安装之后严重卡顿
不好
没用还要更新
安装了最新的怎么还是提示必须先更新服务
不好
版本不够齐全啊！现在已经很多64位CPU的指令集是ARM v8a了~所以应该写明这些安装的对应编号吧！我就懒得翻了，懂得自己看，然后荣耀7的选448  To figure out the right version of Google Play services for your Android device, go to Settings -> Apps -> Google Play services, and look at the last 3 numbers in the parentheses. You'll see something like -XYZ where:  * X defines Android version:  0 for Android <5.0 2 for Android 5.0 and 5.1 starting with Play Services v8 4 for Android 5.0 and 5.1 before Play Services v8, Android >= 6.0 after 7 for Android 5.0 8 for Android TV * Y defines CPU architecture:  1 for armeabi 3 for armeabi-v7a 4 for arm64-v8a 7 for x86 * Z defines DPI:  0 for universal 2 for 160 4 for 240 6 for 320 8 for 480
停止运行！！！！
note5 5.1.1系统更新后总停止运行，显示架构与原架构不一致
不能更新到新版本，没有版本可选
为什么安装完成之后打不卡呢？老显示停止运行
与设备价格不一致。我是华为P8
FC
安卓5.1安装后停止运行
快点更新啊
没法更新啊？？
更新不了
翻墙上官方也无法下载更新，cao
哪里有更新啊 最近几款游戏都玩不了了
又更新了，豌豆荚快更新呀
国外的东西都一套一套的，下完这再下那。。
m
翻了之后也用不了
一安装我其他的都不能用了
怎么停止运行啊？
你们都不知道所有谷歌的服务在国内，在不使用VPN的情况下，都是不能使用的吗？
只能用更多版本里面的老版本，不能用最新版本，
停止运行啊？不能用
停止运行。
跟新啊
好
更新啊
请问如何阻止谷歌play服务停止运行
什么时候有更新版啊啊啊啊啊！！！！
手机老提示更新，希望快点出更新版
更新啊，求速度更新
为什么已停止响应
不错不错
手机老是提示要更新，你倒是快更啊
更新啊！！！！！！
身为豌豆荚这么好的软件更新速度这次太慢了伤心
怎么不更新
快点跟新
要用VPN就任何地方可以用
根本无法使用！！！
不好使
自从更新了我的google map就闪退！
呵呵不卸载其他软件都没法用了
急 为什么加速了 不能更新
还不错
总是提示停止运行
更新之后就不可用了……
很棒
m
还可以
m
太棒了
Google游戏，提示goole服务要更新才能使用，你这什么时候更新啊？
程序无响应
一直下
无法安装，，，
必丸硬
一直停止运行
！！！！！！！很好强大
怎么不更新啊
不错。。。
我的酷派系统有谷歌服务(自己在设置找到的，需重启)，不知道这个APP有没有用╮(╯▽╰)╭
用不了
也不说喜不喜欢吧 HTC816不能用 已经翻墙了也不能用 不懂咋回事 不折腾了还是去看泰剧吧心塞
新版非常好！
很抱歉，google play服务已停止运行。2013年版可以用但要更新，这几年的版本全闪退，停止运行
手机需要root，放进系统 app文件夹里
大家看清楚版本号后面的036,038之类再更新
。。
停止运用啊！
不再更新了！上一个版本超级费电 一小时待机10%以上的耗电量！大陆也没多大用-_-||
大家别折磨了！Google所有服务已经被长城隔离！不怪Google！
一直提示停止服务
無法下載
不能用
同样 一直是停止运行！
一直弹出 停止运行
死循环加一
啊
安装不上怎么？
差评！我三星s5一进去就直接陷入死循环一直跳出停止通知
^^
请问vivo y11  安卓4.2.2能运行吗
，，，
有不了啊！
mark
安装包损坏
很好
一直提示更新
提示更新！
一直弹出停止运行！！真的很烦啊！！
安装包损坏是什么情况←_←
大陆不能用
装不了(；▽_▽)
超烂的
不是软件不好，是大陆不让用→_→
Google在中国就废了。
为什么用不了？为什么？
安卓系统4.2以下用不了
用不了的
闪退，完全无法打开
装不了。
我一直打不开
更新之后就用不了了
停止运行了！魅族用不了
好的不得了。。希望以后加强。。。。。
求改进
用不了
为什么，HTC不能用
用不了
Google在大陆地区屏蔽了，虽然全世界都用Google。。。
用不了
停止服务
酷安小编提醒：没事儿别瞎球升级，最好是等官方推送，或者是查看一下手机中的版本，就版本号最后那两位数字，然后找对应的升级就是了。
用不了，需改进，最好是什么手机都能用。
一点用都没有！
停止
还是不能用，一直停止，没打开也一直显示停止
好用
用豌豆荚备份打算恢复出厂，网上下的图片，手机照片什么的一共1700多张没备上全没了，就因为下个这个谷歌服务，不是官方的导致手机不能正常使用，垃圾，系统的东西都不敢在你这更新了
为什么我是按照版本号更新的，过几天再看就变成另一个版本了，卸载更新好多次了？本来是-038，无缘无故老是变成030，刚安装时一副面孔，再看就变了模样。
有流量就是任性
一直显示停止运行！
我靠，android5.0不能用，怎么弄成上一版本啊？你们怎么乱推送更新？
别乱升级 要看版本号的 括号里面最后两位要和你手机的一样才可以 所以还是安心等谷歌推送吧
我靠，用不起，更新成Android5.0后真的是不断报错啊，还不如之前的Android4.4
妈的乱放更新版本更新了老弹错误
为何我一直在停止运行？
是啊！连不上'即使连上google'那速度比龟速还慢
Root 之后效果更好。
非google play提供的的关于google的系列应用的更新尽量在google play更新，不同版本的android有不同的更新，更新错误的版本可能出错。
更新后不断报错
什么东西啊看不懂
这个不升级会导致电话目录搜索手写框图标被导航图标替换
→_→
不知道干嘛用的
vivo怎么不支持！
不支持
啊呀，不支持vivo
荣耀6提示设备不支持依赖google……什么意思
下载好慢
同样是更新后无法使用。
并不是软件垃圾， 而是你们的手机厂商垃圾封锁了这个应用，或其rom导致该软件不能正常运行，例如小米。。。。  荣耀就默认有google服务
和谐万岁~
为什么我手机不支持
9月24日更新后游戏打不开了
好
9月24更新了一下，现在谷歌服务全连不上了。
新版界面大赞！
坑爹。。。装完谷歌服务全部报错，重耍套件也没用。。。哭了，只能重新刷机！！！！！大家千万别装！！！！
其实我一直都没搞懂这软件是干嘛用的→_→
老更新
没有之前的版本好！
我擦，这个版本有问题，老是提示错误
这个版本有问题，环聊会弹未知错误，比谷歌官方的版本高
这版本有问题  推荐去Google play下
这版好像有问题，总是出错.
应用程序错误，停止运行，打不开
,
即使禁止了所有自启动权限依然自启。太特占内存了，已卸。
ok
注册了google账号后觉得真心不错
索尼？打开不了！怎么回事
闪退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
崩溃啊
Ok
。
玩傲气雄鹰2014必备，外国游戏还不错
酷安小编提醒…
.
安装Googleplay点击商店图标自动闪退，什么问题？
必需root才能用。
不要更新 最好在网页下载
天朝病！
闪闪闪退
怎么改系统软件？
我只想问要怎么卸载
aaa
这个是配套软件。。。。不能单独用。。。。
不知道咋了，这个版本没有之前的好用，运行非常慢。
要用谷歌的服务必须要挂VPN，这点常识都不懂吗？
为什么老是强制关闭啊
闪退！！！
闪退
没用啊
更新完。。更新软件什么的成了奢求。。。早知道不更了！！！！！
底下说用不了提示停止运行的……这软件不能直接安装，安装之后要用re文件管理器把它改成系统软件才行
现在Google各种服务都被墙了，不要再捯饬版本问题了，等解封吧
豌豆荚上的play service是最莫名其妙的更新，明明是个重要的基础包，却完全没有新特性信息，也不知道更新了什么，优化了什么，改进了什么，也不知道目前系统版本需不需要更新这个，更新了会不会不稳定，这些都无从而知，所以干脆就不更新了，反正目前版本也不影响。
神马软件 有毛线用
没用
想用YouTube都不給用，不是跳出停止運作,就是顯示你根本没有安装Google play
小白无脑黑适可而止一点好吗，Google play不能用因为是天朝最近墙高了，和play服务有什么关系╮（╯＿╰）╭
还可以
自动发送扣费信息，莫名其妙地自动购买游戏的虚拟道具
强制被安装的
大家不要用豌豆荚下载下载也安装不了。大家用百度手机助手可以下载安装。
用不了的帆了强就ok
尼玛，原来这么多人的谷歌商店不能用了，自从前不久升级以后就不能用了
差
现在的谷歌商店怎么不能用啦？要兑换是怎么回事啊？
干什么都离不开这软件。。。
闪退 ，求教。
我被迫下了这玩意儿，这东西不但占内存，还没什么用，说实话，要不是游戏需要谷歌市场我连谷歌市场都懒的下。
fuck ，装了这个服务，把手机搞成板砖了
狗屎
过年时我还在用
闪退
play商店怎么没更新
在国内用不了
一群吃不着葡萄说葡萄酸的SB
有了它，终于把国产安卓机被阉割的googlepplay商店配齐了。
还是我不玩手游的好啊！这个插件的更新一直就是～忽略→_→
闪退啊！！！
什么意思?安装了也说缺少这个插件
一群傻x啊，google世界级公司不解释，该插件目前除了耗电巨大(你必须在外国，而且打开了完全位置记录才会那样，因为一天24小时监视你的位置。)，闪退的，由于天朝和♂谐禁止google入国内，因此国内手机全被阉割了gapps。这本因该是系统文件，因此你必须将该文件转为系统程序，操作自己google去，少在这bb。
垃圾
X应用未安装
完美闪退
停止运行！
总是卡卡卡
总是卡机
共享用户权益不完整。什么意思
怎么天天更天天更天天更天天更？
不错，用了2年了
每天都要更新！
我下成了，不过还要申请个谷歌帐号，就是谷歌邮箱
垃圾！！
不不不
不喜欢
还不错吧！
更新完了总是闪退没法用了
装了这个，google play还是闪退。
不会用
跟
怎么老是闪退啊
看看
部落战争账号咋搞
啊
这就是盗版。谷歌商店上2月28日才更新到4.2.42，豌豆荚竟然2月25日就更新到4.2.43。这也太坑人了吧
部落冲突，这段时间可千万别更新，
我没有安装，只是我手机内定程序，不和他们搞什麼？
老说缺少组件，下了还是会出现。什么玩意？
太好;-)
无法关联应用
为什么老显示缺损？
其实我有个疑问，为什么谷歌的插件豌豆荚比谷歌play更新还要早？play商店没有提示要跟更新，而豌豆荚提示了，要是其他软件就算了，但是这特么明明是谷歌出的全家呀
不能用
我是来看逗比的。这本来就是系统框架……居然有人说闪退打不开之类，这种只是水平，呵呵
Google真无奈，各种被喷各种躺枪！
这升级说明。。逗死我了。。
你们真心不会，不懂就别乱喷，自己去搜搜怎么用
挺好的，这是个辅助软件，不会玩的朋友不要乱评论，必须root的手机才能装，一点不闪退
闪退。。。
闪退
真得是很垃圾，闪退
root后能使用吗
太烂了根本用不了，为了玩部落战争我才下的。
有点恐怖…不敢下了，我也是为了玩部落冲突…
好
为了玩部落冲突，你妹的，我下载了这个破烂软件，我手机就彻底崩溃了。完全无法操作，开机就死机。最后差点想把手机扔厕所。后来在开机的同时用电脑把这个破软件给卸载了才恢复。。。气愤……
闪退
垃圾！！！！
没root 装不了
闪退。
打不开
闪退
为什么打不开，闪退，一点打开就谷歌服务已停止运行，
就这样升级了
。
虽然跑掉流量，不过大型游戏没这玩不了，所以........将就吧！
垃圾
我至今不知道这东西干嘛的，应该是没用的吧
。。。为什么不喜欢
hhggh
我这种升级强迫症患者都不敢轻易尝试
国行机阉割了差不多所有的谷歌的东西，也不知道这群人脑子里装的是啥
这个会闪退。没有前一个好。
在国外这都是手机内置好的东西，国内想用就得麻烦点。
没这玩毛游戏
不能用
gms必备
还不错，不过我更喜欢SPB
为不能用的软件
～
不要
那些说闪退打不开的，我很奇怪怎么现在依然有这么多人问。
？
vvvv
黑猫
不好，不适合4.4一下的
为什么不能用
用不了！
打不开，停止，闪退！！！
