类似于 Swype 输入法，输入单字时不再需要抬起拇指，体验新奇，可惜支持的 26 国语言中暂无中文。
الله أكبر
好用
希腊文没有词库
还可以
fggf
更新连续。设计与功能一流。这可以算是我最喜欢的输入法应用了。建议到 Play Store下载取得最新版本。
没有韩语
有转盘 式键盘了吗？
不要升级，4.4一直无法使用
界面好丑
.
没中文~~( ﹁ ﹁ ) ~~~切
一般
还不错啊
。。。安卓自带的东西
谁说不能中文，底下一群sb
支持google
谷歌输入法 可以用中文
词汇跟不上……
什么啦中文都没有
只会中文和英文的当然没用了，呵呵。
；为什么不能用三十周年纪念版啊！
这个可以用来代替自带的英文版Android键盘
丧病到连google都不能用
swype支持中文，去到Google play买吧。
没有中文…
没中文安个EXO啊！
没有中文，有他吗什么用
没有中文
搭配起来用
挺好用的，滑动输入还是很方便的
谁能说下有韩语吗  好像没有  26国里面  谢谢
很好用
bsd
看见一群SB评论真是笑得我胃痛…Google keyboard是针对的英文输入用户～然而Google Pinyin keyboard针对的是中文输入用户！一群白痴！
都有谷歌拼音了，此软件是个废物
中文有谷歌拼音，一个两个都喷毛线
看见暂无中文我就笑了
用Duolingo学外语，必须用这个啊！
支持26国语言但无中文？？
自带的啊
捧
楼上吹牛逼也要有限度，google键盘有中文
额，这货不是系统自带的么
楼下的，国内不给用谷歌是因为天朝有度娘啊
不喜欢
把所有语言整合成一个多好啊，，
应用很好，关于大陆禁止谷歌问题，我不说话，神论一时爽，全家火葬场
真好啊
为大家介绍下，，，，google 键盘前身是android原生的[angroid键盘（美国）]是英语输入法，而google的中文输入法是针对中文的输入法，此外google还有阿拉伯，韩语，日语，等输入法。google 键盘在国内没有用的必要，除非你下定决心只用英文，不用汉文，，喜欢google的还是去下中文输入法吧。。但是呢，，谷歌出品 必属精品，，虽然用不到，，用来收藏还是很有必要的。
ok
为何中国这么保守不给国内用户用Google
very good
滑动的不习惯
好在哪里有人说说么
我就是来看看，这里有多少百度的水军
谷歌出品 必属精品 但我想问一下 谷歌键盘和谷歌拼音输入法有什么区别？？
Google键盘非常不好用
最智能最好用的英文输入法
笨蛋！你们的安卓系统是Google授权的，没Google没安卓手机！
黑谷歌的傻叉，用的安卓是谷歌的
永远支持谷歌！
Nice!
坑爹，刚刚装了谷歌拼音输入他法3.0来回复你们，正在用滑动打字，哈哈，原来谷歌专门为我们弄了一款，真符合国情，我变谷歌脑残粉咯。
百度出的输入法也很好用,还有五笔, 支持国产!!!
ANDRW还真是支铅笔，要是谷歌退出中国大陆，你用个毛线安卓系统？都不用脑子！
我觉得很不错！
一班白痴，用着安卓机在骂谷歌！安卓是谷歌的！真不知道你们班SB在想什么！
很好用啊，支持汉语滑动啊，现在用的是nexus7和nexus4，不会用的瞎说啥
别忘了 安卓是谷歌的
恶心
好简洁
系统自带，下载这破玩意干嘛
Google 早就退出中國大陸了 還中國消費者。。。
非常好
没9键的
垃圾，强制安装
... cannot switch back to sogou, why?
哥英文不咋的，所以……:-$你懂得……
难道都不知道中文输入法是专门的一款？
垃圾
我遇到的最好的英文输入法！非常方便，非常简洁！赞一个！
难用
我的自带
能有多好呢
说实话真的和黑莓Z10的输入法很想像。。。。。
没中文说个毛啊
虽然我很笨不知咋调，但用它打英文不错…
永远都不会有中文了 谷歌现在和中国没有任何交集 所有产品在中国均不上市 除了被阉割的安卓通过OEM进入中国 我们与无数伟大的产品失之交臂了
那些说Google键盘仿冒触宝输入法的人先去查清楚再说话。谁仿冒谁还不知道。没中文又如何？google.com.cn啥时候出现，就会有中文输入。
说打不出汉字的说明确实不会用，需配合谷歌拼音输入法使用，我就用的谷歌键盘输入的，并且切换输入法很方便，改进不小，挺好用，以前一直用讯飞，这下讯飞需要加油了
说没中文的只是你们不会用而已…
我手机自带Google键盘，4.2.2系统，还行，就是皮肤难弄
没中文     说实话还真不方便。！！！！
没中文你说个啥？
没人强迫你用啊！那些说谷歌的东西垃圾的，那你就不要用安卓手机啊。用着安卓说谷歌的真叫没脑子
谷歌的所以东西都很垃圾
挺喜欢这个输入法的，怎么设置中文，求赐教
可以打繁體字嗎
卧槽，我真给你们跪了，没人让你们用，想要一个个的说没有中文为什么要用，真是自作多情。。。
仿触宝的，触宝早有了。。。
zen me tiaocheng zhongwen?
额...  怎么调?
其实可以打中文。但是要在手机里自己调丶
说白点，打不出汉字 。
没有中文的不用
没有中文为什么
没有中文，我为何要用
不错
也不想想，中文博大精深，人家怎么搞得过来呢？
很好用，很方便
ئۇغۇرچەيېزىقنى قوللىمايدىكەن
没英文要他干什么？蛋疼
没中文玩毛啊
看看
老外用的输入法，英语没有五级慎用。
没中文。。。
有泰文都没中文？为什么在中国会存在于市场？
支持双拼输入么？
支持一下
我去…竟然没有韩文日文…
亲儿子路过......
不好用
..的确很好用.
不错，这两天刚刚上架这里就有了
摩托也自带好吗
好不容易找到一款好的输入法，可惜没中文！中国这堵墙何时倒？？？
触宝最先……?呵呵……
针对中国？
其实这是谷歌拼音输入法的简版，去掉了中文了。
HTC自带输入法就能滑行输入，，google有必要么？
no Chinese
我因为工作需要，经常用到不同语言的输入法。之前专门买了swype ，但是喜欢原生的流畅感觉。目前Note 2使用良好！
谷歌和中国就没交集
多语言的同时绝对不可以缺中文
触宝最先开发的这个功能吧。不过滑动输入真心好用，赞一个。
垃圾！
都是来秀下限的么？
搞不懂
不会英文别来秀智商 没人逼你用
不需要解释
毛用…劳资又不是洋鬼子
唯独不支持中文是亮点
不支持中文啊，没用。
不适合国人的东西豌豆荚就该把它下架了！
抄袭触宝输入法
这玩意→_→确实不咋地
不是有Google输入法么？还推出这个干嘛？
如果有中文，我就放弃现有输入法
不支持九宫格键盘哥就永远不会用……
不支持中文有毛用
好东西，可惜啊，可惜，不支持中文啊，可惜啊......
那还不如触宝 也有这功能
什么垃圾玩意儿
系统自带，不支持中文，已经卸载。卸载之后想恢复的可能需要。
这个不就是系统自带输入法吗？
用不到
Google做的东西好用没错，但是木有中文怎么用！
看到支持26国的语言中唯独没有中文的时候，我的世界观崩塌了！
闲的没事
肿么样！！！
沙发
垃圾
