Android 也可以 "OK Google" 咯！
请不要用豌豆荚更新谷歌产品不然很容易报错
GFW表示，呵呵呵呵。。
好好用！！！
play Store
中国貌似不能用google，要挂VPN耶~，虽然google质量好，但是不能用，是很遗憾，貌似最新的google搜索图标是圆的
不行啊！
我在PlayStore更新后怎么又让我在这更新。。。
为什么没有arm64版本？
能用？
没用
如何？
为什么更新后软件是竖排滑动……不开心…怎么调
5.3.23.19arm的google now搜索栏彩色logo真心好看～主页卡片不会在滑动到边界的时候继续位移了，感觉整个界面更规矩了。软件浏览页和5.0.16.19arm一样同是竖向但是这次取消了字母排序的字母显示一排变成了4个软件感觉也不错～
不是最新版，彩色logo呢
和大家一样更新后无法使用，还是用Play更新吧
Google系列软件千万不要通过豌豆荚更新，出错率太高。重新激活Google now很累的好吗？！！请负责任一点
更新了一直报错，怎么搞！
一直报错
在Google play下，谷歌更了图标，可惜google now 用不了。
推荐用play更新 这里的有很大几率报错
翻墙在google play卸载就不报错了 亲测…
草 原生翻墙更新 别在这垃圾更新 Google play出来第一时间卸了它
原本还能用！手贱卸载了再下载就不断报错，翻墙了就一直在加载，最后还是报错  啊啊啊啊啊啊啊好好的让我弄没了
恶意软件，Nexus5更新后不断报错，而且无法更新新版本，无法卸载更新
无法更新
这种更新最好去Google play
一直出错，没办法卸载，只能刷机解决
垃圾，更新就出错
OK Google
OK Google
根本用不了
装了就报错！！！不要更新！！
这个是M的，不要更新。疯狂FC
不要更新，Nexus5，5.1.1不停报错
新版本索尼z3c 无法运行
想法
不能用
五儿子装不上
昨天好不容易在中国境内开启了google now，今天又挂了。。。提示中国境内无法使用。。。现在只能配youtube搜视频看了。。。
不能用
不能更新。什么垃圾。我倒
不能用！！
can't upgrade.. hate that
卧槽，以前我想改的地方都优化好了
好
配合谷歌及时桌面享受完美的谷歌搜索全部功能
用不了啊根本!!!!!
安装不了?！！！！！
安装包出错，安装不上，好几遍了都一样
很喜欢Google系列的应用
谷歌要挂VPN啊！！！可惜
怎么用
在大陆使谷歌的东西好难啊
差！！！
好的。
支持支持Google
大谷歌被封很久了  唉
这个得改区域了。。。
虽然喜欢，但是很遗憾不能用，什么软件到了中国都不好用
1
好像很好用的样子
谷歌被中国封杀了
不root就是搜索，root以后可能可以有更多的工能。
再好的软件进入天朝都不好使
系统语言改成英文可用。亲测。
怎么卸载
good
Welcome back Google
fq就能用了~
纪念伟大的谷歌被悲哀的某党屏蔽了
fhjstjbhdr yeyk
永别了谷歌
不可能能用的 大陆已经屏蔽谷歌了
可以
360移动端搜索在模仿Google，做的也是有模有样的。我这主要是在看豌豆荚的分享评论体制，豌豆荚也是Google系哇！
所有基于谷歌的东西都用不了 地图 邮箱 Play 还好依赖性不强
这个，安装包也太那个了吧
移动搜索时代，google也在不断转型
用不了
搜不出东西是闹哪样
系统语言改英文后又能连网了
好桑心，为什么我只能搜到本地并且打不开？？？高人求解释！！！
怎么用它的传图搜索功能？
好
配上MOTO X无触摸操作真是完美！
装不上的同学上网搜搜看如何刷谷歌服务框架。跟配置关系不大
aaa
将系统语言设计成英文就可以用了哦
安装不了T^T
不能用  好伤心
部落战争注册是用这个吗
谷歌的搜索宗旨是平等对待，不像某些搜索引擎采用广告排行，你永远搜不到想要的东西，可惜谷歌触犯了某国的潜规则，不管是手机还是网页，不好用了，默哀！！
擦，每次用两分钟j就失灵
好垃圾的手机，谷歌服务全部不能用
Google play上都还没更新呢 别更新 会闪退
为什么不能下载 语音包   HTC one
为什么我不会注册
永远提示网络问题，晕
htc one max和one x都闪退
手机好你就嚣张嘛。中低配置永远都是主流。
手机没有谷歌服务组件的垃圾手机别再嚷嚷了
好，那些手机不行的人别吵
手机垃圾就不要怪软件。
垃圾
完美闪退
天朝无爱。。。。
提取版，用不了
新版崩溃，galaxy s4，请至少测试主流机型后再发布
google play都没发，你这是提取的吧。害得我更新后fc
升级之后不能使用
这个版本是官方的吗？为什么应用商店里没有？有时候一说话就闪退！上面还说有内嵌广告！是怎么回事？
这个版本现在更新有问题，一说话就挂，建议等等
谷歌服务器什么时候在中国？
不是中文版！
有中文不？
对于懂英语的人来说是福音
拍吧11
不行
进去慢是因为要你没有翻墙，要翻墙进去的才快，要怪就怪中国吧
手机语言换成英语就可以使用完整的Google now啦，而且不需翻墙～
貌似升级了之后，打开缓慢～特别是Google now
这是安卓手机的象征,绝对要升级...
now
话说我对Google真的一点好影响对没有，关于它的一切不会滞留在我的手机和电脑里。
这就是未来
喜欢，可惜不支持我这冰淇淋三明治系统
好
不知道是搞什么的 ，
妈的定位不了怎么
语音搜索很方便
升级了后终于弹出来了天气卡片。 那些打不开的看看自己手机里面有谷歌服务没。
没有百度的用的习惯
只能显示英语吗？
不錯
不支持索尼LT22
不会自动打开手机哦。里的应用
喜欢
一直出现问题
估计国人用不习惯
怎么打不开啊
thanks
1，要求你的系统为安卓4.1.1版本以上。 2，安装完成后，要求将系统语言更改为英文，打开本软件进行一次激活。注意：天朝网络原因，不能保证随时都可激活成功，同理，激活成功后依然偶尔大姨妈……
意外停止！用语音可以
自家開發的系統就要用自家的產品，這是我一直以來的習慣
是呀，被天国网络坑了
谷歌专门在4.1版本中设计的，我就能用我是4.1.2相当强大
走在世界前沿！！
sb门，要4.1系统
一定要android4.1以上才能。我的hd2原来是4.0,一直是安装包解析错，刷到4.0就不会了
玩爆siri、只是被功夫网坑了
很不错阿
假的
为什么解析包失败，坑爹！
解析包失败？！！！
装成功了.可是不管是说什么,都是要打开网页搜索,连打电话也是打开网页,哪位高手能说说啊 .
解析包错误，是怎么回事
无法安装yg应该是你手机安卓版本太低了吧Gmail也是这样，所以我用底版本的。
还可以了。不错
很好，非常喜欢。
垃圾
破东西，下载n遍还得重新下载，走你！
挺谷歌
不能安装
^ω^超火
蛋疼啊
thank
shuo说不好的都是白痴2.3.6和4.2.1都可以用，2.3.6上‘moto xt882比nexus 7反应还快点
4.1以下的不要下
说百度好的人  全是傻子
这个垃圾不能安装，浪费流量
用不了是因为你们不会用，不是Goolgle不好用。
下载前先看看要求好吗？请你们有点脑子，4.1以上的系统才可以安装，以下的都会说解析错误的
Google Now! 完爆Siri！
这么讨厌，打不开。。。
更新要卸载，然后就安装不了了
说这个软件垃圾的人是你的手机是垃圾吧，软件本身没有错只是已经退出中国，查查相关资料再发言，不要吃不到橘子就说橘子酸，也更不要说豌豆荚，有本事你也创一个！没本事就靠边站，说话最好经过大脑，不然你要它有何用……
解析错误垃圾软件
4.1亲测可用！！不过激活卡片就要设置成英文然后再设回中文才行
垃圾，没有百度好。
垃圾，不能安装
没找到是哪里缓存了下载到手机上没法安装的包, 遇到解析包错误的可以把手机上的豌豆荚卸载, 重新安装一下.
解析包错误的亲们还是刷机吧。。
自从升级后，提示版本不符，然后就一直提示解析包错误，害我卸载了原来的google搜索也是照样无果。到现在也是，一打开wifi或者网络，就会出现好几个提示更新google,但是一打开就提示错误。
坑死人
一直出現“剖析錯誤”，該如何處理哩！！
尼玛点了升级后就坑爹了，一天一百个提示已经下载完让安装，点安装就提示解析包错误，去不掉提示，烦死了。谁能提供下去掉通知栏提示问题。
更新不了，鬱悶死啦
破软件一个。谁出来的垃圾。
为什么解析包错误啊 我纠结 郁闷死了
解析包错误是因为和4.0不兼容吗？为什么放这个版本出来坑人？
太垃圾了吧，我的9100原先是自带有这个，后来提示让升级，我就升级，谁知在安装时一直提示解析包失败，然后就一直在我的通知栏里出现，提示已下载让安装，怎么都消不掉，也卸载不了，怎么回事？
看来还是不用尝试了，还是讯飞语点比较好一些。
内存不足,这东西机器要上4核才能运行,肯爹
洒逼啊啊啊！！！尼玛斯！！！一用就说没听清！！！不要脸啊啊啊！！！
++，已安装原先版本，该版本与已安装程序签名有冲突，安装是败。
没什么特点啊
我的G11能用、好用，4.0上用过，因为不能玩现代战争2所以刷回2.3.5，好像和GO桌面有冲突，停用GO桌面后，就可以装了。
我来告诉你们是空间不足
话说我真不知道这是干嘛用的。
我4.0的都不能用 悲剧啊
牛逼的软件  不过 不是我这个机子用的  我系统是4.0的用不起来   2.3的系统应该都会提示内存不足等问题吧   2.3系统的更换了手机在用这个吧   这个秒杀 siri的 呵呵
告诉各位。4.1才可以使用！所以说各位高端机友就等rom,低端机友就换手机。。。
上午安装时下载下来是我查查。晚上再安装总算修复了。总是提示网络出错（网络其实没有问题），一点击语音就说“没听清”（没有让你讲话的机会）。只好卸载。不推荐。
假的    居然有2010年的评论
4.0系统才能装。
安装到手机上（4.0.3）竟然是“我查查二维码”，靠，不带这样的！
你们不会装就算了，，别污.辱这个软件 不是4.0系统的就不用试了                                        ww去掉我w.36kr.com/p/128389.html
此软件安装有问题，总是提示内存不足。
更新不上啊
安装时选择安装源为“安智市场”就可以装回老版本。豌豆荚有点不严谨啊，这么多人反应这个问题也不解决一下。
我靠，我直接疯啦。开始没有看各位的留言，我上面也是说内存不足，我把原来的给删除了。结果我的手机打不开了。都是这个软件啊。我该怎么办啊？天煞的，我的是戴妃。怎么办好多东西在里面啊。
我手机内存和内存卡各剩一个G的内存，但安这软件的时候还提示手机内存不足，是软件问题？
嚓，我先前没看评价，就为内存不足纠结了一天~NND~豆荚的问题罢？
原来都有同样的问题 提示内存不足 为什么都会有这种情况 .
垃圾软件 垃圾手机
什么J8,哥快把手机东西删完了,喵了个咪的...原来软件有问题,有问题传个鸟枪哇!!!
啊哦.为什么呢?大家都是同样的情况????有人出来指点下没?
三星I9250内存不足 更新失败
shit ~~ 原来大家都是同类问题，内存不足！！豌豆能否挂app时稍微验证一下可用性啊？？这也是提升你们服务和竞争力呀...好自为之吧
同样。提示内存不足，不知是不是豌豆荚的原因？
提示内存不足，正好我手机只剩下几十兆了我还以为是手机问题，搞得我刷机去了，靠！软件问题！
无法安装，软件有问题，提示内存不足
无法安装，软件有问题，提示内存不足，果然跟大家出现的情况一样
不要发没用的东西，
我的索尼22i也是提示内存不足，悲催的我还删了好多东西···
为什么内存不足 我还以为只有我遇到了 没想到还有这么多朋友
g8 该应用不支持你手机~晕~~！！！
我的也是内存不足
心碎了 由于提示内存不足 把原来机器自带的版本删掉了  现在新版不能用 老版本的也找不到 不带这么悲催的
更新失败?
垃圾
内存不足
play 上都没更新，这里更新了？
这个1.4.1版才300多K，根本装不了。
提示内存不足！！
无法更新，请速解决
装不了啊，总说手机内存不足啊
装不了，提示内存不足。
怎么回事我的I9100更新不搜索什么情况啊，一更新就提示   手机内存不够
恩，垃圾根本安装不了！
根本装不上。
软件有问题
软件有问题
升级后就不能用了，总是提示内存不足。
总是提示内存不足
2.3不能用
安装不了！
不管是运存还是内存 明明都有很多~   就是提示内存不足~
真TMD垃圾！提示内存不足，2G内存，你TMD还不足
假的！
1G手机内存装了几个软件都没问题，就这个总提示内存不足，多亏看一下评论原来不是自己手机的毛病，敢问以后像这种没有测试好的垃圾能不往上放吗！！
豌豆荚现在越来越不行了，提示更新下载了又安装不了…我用18，4.0系统，发现很多软件也是，提示升级安装后还在提示升级，希望改进！
里面根本就没有 classes.dex文件。根本不能安装。这个错误犯得也太低级了。
看来这问题很严重，1G内存，居然说内存不足
豌豆荚越来越垃圾了，提示更新，但下载后安装不了。
这个软件有问题！！！
安装不了的！300多KB就说我内存空间不足！
各种升级提示太垃圾了 安装了QQ2012正式版 它偏偏要提示你更新到公测版 安装了PowerAMP2.0.5正式版 它偏偏提示更新测试版 明明安装了最新愤怒的小鸟季节版2.41 它偏偏提示你更新2.1.0  mm
好你妈垃圾！！！假的！！！！！
垃圾，假的，安装包是假的 ，请勿上当。
垃圾 内存只有300多KB  我内存足够 说我内存空间不足 各种鄙视
显示内存满，安装不了。但我的内存足够安装这个垃圾软件。
不错，我要它就是一种摆设
不好
经常不能有，老是让我的手机死机
能不能卸载了啊
好东西
看看先。。。
可以下载海卓云卸载，什么都能删，我下了后把自带的垃圾软件都卸了
真的没有百度搜索人性化啊..谷歌搜索没法像百度搜索那样可以把常用的搜索结果直接放在初始界面上..
不喜欢
这么强大的软件还有人要把他删了！
aaa
怎么能把它删除呢，在系统应用里，删不掉，说是中毒了。
不好用，牛氓软件，删不了还自动运行
在我手机里怎么说它是系统软件啊？？？ROOT不了`无法删除。求解！！
怎么可以卸载掉
怎么看啊
这个是干什么的啊
不适用
hao
没用
不知道能删除不
很好用的呀。哈哈~
不好用！
是什么东西？
1
干啥用的
我还没用呢
这个好用吗
能删吗
没有用
垃圾，总自动弹出，还删除不了
?
此应用，本人不需要，求删除办法
敢什么的
c
讨厌的软件 不知道能不能卸载
多余
不会用啊
不好用
老是自动弹出，关不掉，卸载不了很麻烦，怎么把他消除
垃圾
googel的都是好东西
没有用
用着确实不错  为什么没有百度的工具条呢
不喜欢
很不好
了解一下大家评论
占内存
xcsswf
这个的什么用 的
这个软件好用吗
.....
牛虻软件
老是乱占屏
fwea weaf
恶心的软件
bu zd
老乱跳
必须的
不知道干嘛的
我去，安装格式错误啊，尼玛好几个软件都这样了，这是在干嘛？
还好
能卸载啊
不喜欢
请教，如何把他卸载了！
爱上
这个是什么？
不会用
不知道是什么东西 自带的
hao
有什么用？
什么东西
bu xihuan a
烦人
还行
什么
不知有什么用
不喜欢
没用过
垃圾来的，老是自动运行，耗电又耗流量。有商贸办法能卸载或者限制运行的？
感觉没用
看看这是什么
e
方便好用
香港竟然出簡體, 有無攪錯呀~~~~~~~~~~~~~~~~~
引擎不对
默认的改成google hk吧，现在老是提示转向，很不好用了
google的东西，给满分
搜索短信内容很差劲。基本没用。
good
great
越来越好用了
