。。。
超级好！别在豌豆荚下，我是在摩托的应用中心下的完整版，moto x style还可以立体声录音，录出来是有左右声道的，而且音质惊艳！已经媲美录音笔了都!
装了不能用
用不了，好像得下个Google啥的才能用
这录音机不错，希望继续更新
可用的方法：在桌面添加小部件，录好之后会弹出不可用的界面，不用管它因为实际上已经录好了，再去文件夹里面找出来就行了。另外，这个录音质量真的挺好的，上课一直用它。就是ui真难看啊。
不能录音，需要license
不能用
不能用
。。
还好
还好
还不错
。
好
不能用！
不能用啊
丫还要去谷歌市场购买才能用要你搬运啊
不能用，然后还不能安装其他版本说是签名冲突
…
好
Good
不能用
怎么用怎么用
很好
不能用，打开就是一堆英文，哎，英文烂不敢看啊，不知是要注册还是怎么的？
可以
之前明明能用的，重下一个就用不了
用不了
就是我不太精通英文
不好用，
更好
不能用
用不了
m
不能用啊。。。
蹬蹬
good
怎么用啊
MARK
怎么用
ififiidkff
怎么用啊
。
为什么不能用
怎么用呢？
。。。
然而并不是付费版…
一直用的就是这个，录出来音效很好
很好
啊
怎么用啊……
用不了
非常好！
~T_T~为什么用不了
用不了啊
用不了
挺好用的
用不了
好i
不能用
怎么用啊  要licence  order
很喜欢
不能用
good
。。
。
欺负英文不行的人
！
认证失败（verification error）
好
。。。
.......
Good
好
不错
怎么样？
欺负我没读过英语？？
好
蛮好的
玩不起
怎么用？
好
Ha
不会英语
不错
怎么用
好用
有点神经
怎么用啊？？？
全英语，看不懂怎么用啊
good
怎么用呢不知道
。。
good
不知道怎么用啊
还没用
不错
很多用！支持！！
一直很喜欢！！
好好好
不知如何用啊！
还得评论，烦
好像不能用不能用
怎么打不开不能用呀
不知道好用不好用，先评论 。
挺好用的
好
Rrr
怎么用呢？
还不错。。。
good
不错
Good
怎么用？
挺好的！
评论也不能用
怎么才能打开呀？
究竟能不能用啊
到底能不能用啊？或者说怎样才能用啊？
听说评论了才能用，结果评论了还是打不开！！！！
怎样用啊？
不错！nexus5没有自带录音机就用了这个了，新版界面比原来好看太多...虽然只是去掉了块状按键。mp3格式支持的很好，虽然也只支持录这一种格式但是调了320kbps还是录得很清晰的。
.......
怎么用
vb
好用
真是出色的软件。
怎么用，装上始终不能打开录音功能。
order number是什么啊？进不去用不了……
看看评论后能用否
……………………
真用不了用不了？
好
好
Order number?
评论了为什么用不了。。。。明明以前免费又不用评论的〒_〒
看不懂啊
感觉不错
很不错的软件，录音非常清晰。
好
免费只能录4秒
专业英语看不懂，评论后才能用？软件很好
好
英文的，咱文化水平低，果断卸掉！
好
很好，方便的很。
看不懂英文
用不了！！！！！！！
…
痛苦
我试了，在安智市场有汉化版，更重要是不用注册
要注册差评
88咯
是免费版的，不能无限制录音
英文的啊，全部不认识啊
好
有汉化的，在anzhi市场
挺好的
别上当
别下
噼里啪啦的
吭爹的垃圾！！！！！！！！
操作不习惯
…………
5
额额  123
好
额？
阿拉
垃圾应用，骗人的！这是收费的，还不如自带录音机好用
垃圾
用不了，骗人的，浪费流量
英文，收费，卸载
收费，
竟然收费，还要网
这是收费版
无语了
还没用就必须要求评论，我类个去
用不来
s3根本打不开
光谷打开广播打开关不住
。。
不错
录音机
看不懂英文的我要哭了T^T
怎么不会用
需要付费吗
有中文就更好了
nice
喜欢
，，
喜欢
营
，，
不错哦
。
根本装不上
用不了垃圾
哇，真的太好了。更新版后的效果出乎我的意料。超赞！
刚开始的那个是什么啊？
三星s7568打不开。。。
垃圾吧！看都看不懂，更别说用
sdc
…
试试呗
为什么用不了啊
很实用，要是能定时自动录音就好！
不错
全是英文，不方便
不好用，还要收费
1.9.5飘过
有朋友在吗
喜欢
。。。
hao
后图图涂鸦跳跃天
收费、费流量、不好用、全英语1.费流量了。。。二死了吧。二逼软件。。。。
用到的最清晰的录音软件，但是不能用这个版本，或者说不能升级，现在的是要收费的了。
刚开始的时候还是觉得很好，毕竟音质不错。。。但后来就要收费了，说达到免费上限…扯谈，卸载…
居然是有时长限制的 心碎了T T
有时间限制，谁鸟你
真的太好用了      这个软件是我有史以来用过最好的！
能录mp3格式 其他不说
晕，收费，同志 不要下载 了
录音机还收费……音质没太多所谓，追求好音质就不用手机了。
很好用，录的音质很不错
没有原来山寨版的好用。
不喜欢，功能不多......
试用期已到
真心好用 一直没卸载
非常棒的软件
不好
henhao .
仍然1.9.3版飘过~~
不错！～
棒
还不错哟
太坑人了，录着录着就不能录了。太坑人了太坑人了太坑人了太坑人了太坑人了。
怎么还有限制啊，就录了几次就提示到期了，郁闷。
音质不好
垃圾  超呸的   不  俺连口水都不给他
还有时间限制
很好！推荐！
垃圾
太不给力了，本来去看演唱会，准备好录制的，虽然效果肯定不会太好，本来就只是为了留个纪念，结果它给我显示试用期已到，我那个郁闷哟，太浪费表情了
不好，刚开始录了几次蛮好，以后就录不了了，每录到第5秒，它会跳出“试用期限已到，请获取无线录制的完整版”选项，后来我点了ok选项，但什么反应都没有，总之这个软件不好
一直使用这个录音，感觉好好，但是升级之后，居然说达到免费版的上限，那就是要付费咯~好讨厌呀，想换回原来的版本不知道可不可以？
都下载不了
耶稣爱你
都不能下载，再好也不用。
会议好帮手，就是不能进行增益调节
根本无法下载
好，不错，超喜欢
简单又实用，支持
垃圾、不好
这个是目前反应都很好的 ，刚下了  试用了 很好用。特意注册了账号来说2句，有汉化版的  HTC G11可以试用。 真的好用鄙视语音360，之前一直使用，提示升级后居然要钱了，还要50，我去！
好
杂音太好
擦 音质超好 很小声都能收录
这他妈好用啊、你们可以去下载汉化版的试试
非常好！音质超棒！比自带的录音机好！在电脑上放录音音质更好！那些说不好的都是机器问题！
有谁给条汉语版的链接啊，实在是找不到
为什么安装了这个，手机中所有mp3文件全部没了？
录音音质 还行的
垃圾，要钱
怎么全是英文的啊？？看不懂
为啥要注册
重装的，一直都是用的这个，不错。
将以前的卸载了，重新安装后，能正常使用了。
需要注册
fan
据说收费
用1.84还好 更新后就坑爹了~
垃圾
尼玛升级就是不让你用了 要不就是加广告、更换广告内容 最终就是要钱
他娘的！一段时间不用，就更新了一下，娘希匹的，用不了了，要注册？我收费？娘的！个录音软件，收费还用你？买个录音栅都比你强吧！！
去搜索一个184的汉化版本，第一级别的，然后如果运行出现问题，你进入安装的软件安装管理，选择这个软件清除数据，再重新指定以前的路径，这样播放和录制就不会死了。
别下了，有时间限制，耽误了会议录音
特别好使的录音软件，录音效果也好！
刚下的时候真的很好用 ，音质超正的!过了几天提示说让更新完整的不然有限制不让用，结果更新完以后是个什么东西？!干脆用不了了，简直是坑他奶奶的!
未付费版本，根本无法打开，靠
我从来不评价！这次忍无可忍了！这玩意太啃旳了！垃圾得很…
我跟服了，这都几次了！跟新了又不能用，那你说你还跟新的干嘛？！每次跟新完桌面显示Checking app license然后就是yuko.mp3recorder.full 意外停止！不跟新吧  它又有限制！
不要升级，升完后不能我就不能用了。
唉，一开始用还挺好，这两天发现打不开了，总是停止运行
垃圾软件
录音限制大概是12分钟，除了这一点之外，其他都还好。
本来挺好用的，更新之后每次都要联网，还限制录制时间，一点都没以前好了，希望尽快改进
音效很好！
有录制时间限制啊，没人破解吗
不好。限制时间。
明明是只能录10分钟的试用版好不好  楼下那么多人没人发现吗
i9250，能用，没问题，长时间没录过
中兴u880用不了。
超赞
感觉挺好的，我用的的moto MB525。有时间限制，升级后不能使用。
好
完了 不能用了   每次都Checking app license接着就yuko.mp3recorder.full 意外停止 还有木有低版本 给发个
千万不要升级，升完后不能用
更新后 各种打不开  打开了一直重试  没法用，
晕，更新完彻底不能用了啊？！！！怎么搞啊？有知道的麻烦说一声，
上一个版本好好的 升级的就没法用了 嗨 期望速解决啊
华为的手机1.8的版本升级到1.8.1后不能用了
kan不懂
为什么用几次后就不能长时间录制了，好像说有什么限制，求解，有知道的麻烦Q我249248298
最好用的录音软件
音质是很好 就是有沙沙声啊
非常好用,音质不错,设置也不难.
录制的声音能作为铃声吗 ？
录不起呀
这个真的没的说，我应该是在三月份下的，一直用着挺顺手。关键是音质好！手机录音很难达到这种水平！英文版其实也还好，都是些难度不大的单词。
我以前好像下载了一个汉化版的，蛮好用的，现在找不到了，郁闷啊~~~
55
我还不知道呢！
都是英文弄不明白
超棒，音质很好。也是５２５的
可惜和蓝牙耳机有冲突，安装后，蓝牙耳机不能接听电话了。
高品质录音，你真的值得拥有
音质很好，就是录下来的声音有点小了，，而且不是汉化的，这两点望改进
录音的音质还不错，默认的录下来每秒需要0.6兆的空间，还可以
这个不是汉化的呀
音质很好，就是没有汉化
可惜没有汉化版的
录音时间能长点就更好了
录音质量很好，很方便
用不了，说手机CPU太低，我的是I6500U，不能差这么多吧
录音效果很不错，有很多种格式！
不行，录的都有沙音...
如何解决 锁屏以后 出现语速过快 不清楚的问题！？
没有中文版的吗？
还可以就是没有消除背景噪音
设置好保存路径，可以进行录音了。将手机以大容量存储器模式插到电脑上，自动卸载SD卡，然后再拔下来，自动装载SD卡，再录音，就提示找不到存储路径了。第一次见到这么白痴的软件。
刚装的时候录了一段能用，后来就用不了了，谁能帮帮我~~~一直提示Failed to start recording. Try closing other apps and restart your phone. Please mention error code 0xb00000000 when contacting support.
这个是比较不错的。
无法进行呼叫录音
很给力啊录音功能可以和一般的麦克风媲美了 很清晰很方便
真的有时间限制吗？试试看吧！希望没有广告！
没有中文啊? ..看不明白
很好用，反应快，音质清洗，还能后台运行，满意！
很帮的···我用过5个 这个最好
這款錄音軟體很清晰喔~~
录音是质量真是太烂了，建议不要安装
音质很好    很强大
这个有什么用
太喜欢啦～～这个音质！！！＞Ｗ＜
就是喜欢，可是打入名字搜索不到
喜欢真正实用的.东西.
Garmin Asus A10 full version 可以用了, 效能與介面都很棒. The full version works on GarminAsus A10, eazy and good gui.
只允許錄音1分12秒…稀爛！！…
