不能删除系统应用
流氓
超级流氓  千万别装
卸不了
三星A7100不能root
好一个流氓
新版能不能靠谱点？权限提示烦不烦？关了重启就自动开了，什么破玩意儿
非常非常好。(*^_^*)
我操你的，恢复原厂都卸不了
根本不好用   而且跟360还有冲突
安卓6.0.1的系统不行
流氓软件，下了就无法删除干净了千万别下
以前下过，然后……就变成系统自带，再也删不掉
流氓软件，获取root后利用root成为系统服务，虽然自带卸载但是只是个骗人的形式而已，你可以在应用管理里看到它的图标变成了系统服务的图标，卸载不掉，而且还在设备管理器里呆着，花我好长时间才彻底卸载掉
千万不要下载，流氓软件，把自身变成系统文件删都删不掉，装了肯定会后悔！
一直修复root权限不了
装个app一直在弹权限提示，烦不烦，产品是怎么设计的？
用不了
根本进不了
没用
三星N4    不能用   说什么没有找到什么配置
不行
好用
恩3
根本无法卸载，我都不知道咋被装上的，明明是安装别人，结果多出个它，还不管用，不能root，垃圾
千万不要下，不然会卸载不了……
以前可以用     现在不能用   推荐不要下
怎么删除干净
root不行不要下
好多人黑这软件啊，我只想说，这软件完美切断链式自启，再也没有什么软件干扰我正常使用(๑•̀ㅂ•́)و✧
多谢各位，我幸好没下载，不然要哭死了
三星c7不能root！！
注意了将root和软件本身整合，还是没有完全root，而且更加危险
怎么不能卸载了?
可用
这款软件获取root，你的系统文件中，创建一个十分危险的文件了这个文件可以让，他们出品的产品不用，同意就可以直接获取root，而且这款软件不会给其他root软件，完整的权限。
名字真直接。。
用不了
获取不了权限
非常讨厌卸载不了
可以卸载的，左上角...，然后通用设置，那里可以卸载
oppo find7实测可用
可以卸载的，点击设置
不能卸载
对
沒關係，制造的人可以再白目一點啦，下載不能刪，下你媽的
垃圾软件，除了给你一个你手机上最流氓的无法卸载，偷跑流量，自启占内存的废物，其他什么乱用都没有
垃圾东西，千万千万千万千万千万，不能下，耗时，耗电，卸不了
下了卸不了
破东西根本不行
不是不能卸载，你只要把权限清除就可以删除掉这个应用了。
这类软件需要安装在系统层，卸载会被误认为卸载系统软件。细心点还是能卸载的！
软件本身就有卸载功能，在通用设置里。
不能卸载，流氓软件。
在我的手机里无法删除，成了毒瘤，千万不要下载
中兴表示卸载不掉。差评差评差评
努比亚Z11不能root
无法卸载，十分流氓，千万别下
国内软件是真j8.啃。特别是几个大厂。卸载不了我也是呵呵了权限都是自己给的。朋友装前看清楚啊。反正这个软件是个臭不要脸的流氓。公司是著名的手里毒瘤。到时你们遇见的问题百度下全解绝了，哎愚昧啊
很好，非常实用，快捷利索，我特别满意。
卸不了
vivo手机根本不行，而且还卸载不了。
看了评论才知道，还好在安装的时候小米提醒我了。。好险
三星s5可以吗？
好
兼容性太差
卸载不了，不要下
不要下
获取权限之后，手机无法更新，显示手机被修改。简直就是下了个病毒！而且这款软件无法卸载，获取权限后，手机总是莫名扣费，莫名下各种游戏，手机中病毒，已报废！
差
made，垃圾，流氓软件，安装之后卸载不了。还老是蹦出来消息。
恢复出厂设置竟然都卸载不了，竟然成了系统软件，删除预置软件也只是隐藏图标
自启管理太垃圾，安卓6.0不兼容，我只想要权限，然后让360精致自启
没办法卸载,而且还强制安装其他软件
禁止后台运行的软件还是继续运行，垃圾软件！
现在卸都卸不了了……
不行
不能root  垃圾
打不开了都
删不掉了都
倒是能root，但安装以后手机开始异常发热，而且并且预装净化大师，另外明明已经root，点开这个软件以后还是显示未root，这是几个意思，再用一段时间看看吧！
垃圾软件，root之后直接root死机子了，还删除不了，现在自带的手机管家的权限管理都打不开了，根本用不了
VIVO Y51可以吗？
安装  root后手机老是关机，手机发烫，  果断卸载，  卸载后  ，妈的，，我的照相机都打不开了，强行更改了我的权限
不要下 下了删不了  真几把气人
索尼z5国行   root失败
垃圾软件，经常关闭正在使用的软件
没办法root
安装不上htc one m8
可以
root之后手机经常卡死，不知道是不是它的问题？卸载还好可以卸，就是权限不太对，明明开放了权限还是用不了
很方便
好差好差好差
索尼Z3 6.0.1无法ROOT
小米note无法root，微信平台居然说早已有匹配方案
垃圾软件，删除不了
难用
samsung s6edge+  能不能root啊？
索尼z3 手机5.0系统仍然无法root，800多个用户无法root，但依旧不重视
p9还要等适配，超麻烦
为什么装不了！
不好使
有用三星s7的么？ 建议安装咩？root 了以后是不是就可以安装Google play了呢？
天天要更新，烦
很好用的。
华为荣耀畅玩4x不行，虽然显示已经获取root，但是用不了，比如查看WiFi密码就显示没有获取root
显示root失败
vivo y17t不行
三星g5500不行
root不了
root不了
没我机型。。。。。。
无法root
root无用，卸载也不干净
辣鸡，部分机型无法root，安装以后还会强行变成系统软件无法卸载
恶心得一b 不能卸载，要是卸载还把你root权限取消掉，而且卸载后还不干净，这种厂家真是恶心到爆炸。捏着鼻子用这个软件。
Moto X无法root
求快推出s7的
LG-K350 Android 版本:6.0  我已經Root好幾次.結果顯示ROOT失敗 ，尚未匹配，請官方幫助LG-K350 Android6.0可以ROOT成功.謝謝。
r9这么久了还是不行
好用
去不了
都用不了
2333
垃圾软件，强行变系统预装软件，弄了好久都卸载不了，真不要脸
真是太好了！一次就能root了，手机不会有自启动的现象了，更是变快了，流量也不再偷偷消耗了！
说是root,字体根本没法换！
无法Root
这个可以用，
用是能用但是不能用完就卸，为什么呢，因为卸载不掉啊啊啊！！
裝不上
好好好
为什么我更新之后还要我再次获取权限？以前的都不算
我的三星A7100打死都root不成功 以前一直用这个软件的 很好的
特别好我的三星s3root 成功了，软件界面清爽！！！！！
vivo不能用
OPPO R9 ROOT不了，另外软件可以删除卸载
oppor9  root不了
哎~不能用啊
En
感到很好用，真的可以用，我的是三星手机，强烈支持
vivo不行
卸不掉
国行索尼Z5P不行
下了，打不开，卸不了
一加三什么时候可以root啊
要取消激活此软件
流氓软件  千万不要下  跟本删不了
很容易卸载，手机问题不要怪软件
流氓软件，安装后卸载不了
删不了
按此方法Droid Turbo 2 能Root 成功的有人吗
！！！
删不了
要在kingroot设置里边的移除root权限就可卸载
怎么删啊
删不了
流氓软件，下了删不了
莱一看一皇一片一Q一群:8083944,免一狒一看一裙一里一最一全一最一新一大一片，嘿一丝一沪一仕一片一应一尽一有，每一天一还一有一真一人一露一B一表一演，你一不一来一后一悔。
根本按装不了，不知道为什么，以前用过，非常好，但现在为什么安装不了！？
安装之后手机经常崩溃，还没法卸载
smg900i没法root
11永不为奴
root不了
为什么三星的9198root不了那
root不了
为什么Root不了
不好
如果你想卸载的话，打开King root在右上按3个点选择通用设置，在最下方有卸载Kingroot，按了后选择确定就会自动卸载。Kingroot在你设备成功root后会自动注册为系统软件。那也是提高了稳定性。如果你不想要，那就按我的方法去做。 什么人在破Root，这么垃圾，次次自动重启都以失败告终。
千万别下，下了不仅卸不了，还总是不成功。
还可以
快点
一旦下了就卸不了了。
不要下不要下
自动下载没用的软件！百度懒嘛其糟的
千万别用，流氓，会侵入根目录，双清都没用，，，
华为完美ROOT
别装，就是一会干掉其他流氓软件的流氓
卸载不了我也可以接受 可是不要搞得看视频自动暂停……
进一勉一沸一看一潢一片一Q一群:6522040撸一W一部一片一儿，嘿一丝一沪一仕一片一应一有一尽一有，进一裙一勉一费一看，裙一内一每一天一有一真一人一露一点一裱一演，你一不一来一会一后一悔
太差了，根本卸载不了。真是令我太失望了!!!
可以
希望不会让我失望,如果让我失望的话，那我就会。。。。。
卸载不了。
可以卸载的你先打开Kingroot 然后点一下右上角的三个点点然后点通用设置 最下面的那个卸载Kingroot
可以Root，但是Root以后手机会不定时重启或者卡死，而且通用设置里面的卸载KingRoot也只是个摆设，根本卸载不了
卸载不了差评
更新后开机kingroot自动卸载了
不好
我打开设置那个卸载 然后卸载失败  ？？？？？？？
垃圾应用，root不行就算了，我用其他软件root成功后还卸载不了
清除不干净
r9不行
vivoX6D root不了
原本以为挺不错的但后来发现它会自动安装净化大师，差评
我卡里面的东西啊啊啊啊啊
应用程序未安装
为什么卸载不了
安装之后看电视老是暂停
不错的root。真厉害
好用一下子就ko了
除了会静默安装没有用的净化大师简直完美
千万别下，不能卸载，我就上当了，最后重刷系统
狗屎！完全没有用，还无法删除！害我手机没法升级安卓6.0！！！太垃圾了！！！！！！
太烂，装了就无法卸载，害我手机安卓系统都无法升级
可惜我打不开它
不好用
这个蛮好的，我一直用。
为什么还不支持6.0！
可以。
oppor9的不能弄
不能卸载流氓软件
我都等得花都谢了，结果还是不成功
root以后软件乱装得可真厉害，在后头帮我装了个浏览器，root后效果不错
bu不能删
不能卸载，流氓软件。
明明root了却说没root
不能卸载，也不能root，垃圾软件
只想root，整这么多功能干嘛，
流氓软件，玩机那么久还是中了一枪，关root卸载完，只要一root又幽灵般出现，re和钛备份都搞不定它，只好刷机，还那么多人下载
好
不好用
HTC m7可以root,但是每root一次手机就会不定时自己重启一次，所以无用
oppo r7可以吗？
不好用华为x5不能root
云os不能root
华为matesroot不了
S6不能root
用电脑版可以卸
管理器取消激活就卸载了
安装了没用，而且还卸载不了
卸载方法可以百度啊。。。虽然root不了vivo，但以前的华为很快就root成功了，滋兹
不能卸载，流氓软件
好
升级后不能root.超强开启不能开启
什么玩意儿！卸载不了，就算恢复出厂也不行，要到正在运行里强行卸载才行！！！麻蛋，流氓软件！！！
烂卸载不了
流氓软件一个，卸载不了，就算卸载了，重启之后又会回到桌面的。操，后悔死了，安装了这破软件。
挺好
自启管理不行
Root不了也卸载不了！
不能卸载
？＼
可以root手机，这是好的一面。不好的一面就是想把他换成其他的权限管理可就不容易了
流氓软件！不好用还不能卸载
删不掉。
打开一次就要root一次差！
锤子科技坚果u1 YQ607不能root。
我的微波炉自从安装了这个APP以后，蒸面包好像并没有变快，应该是没有ROOT成功。
root不了……
很好用
看到评论就怕了
无法卸载
三星 s7 不能
这是流氓软件，自动安装，卸载不了。
root后无法清除root根本卸载不了
下了后为什么卸载不掉呢！
卸载不掉
不能用
自从装上了这个软件，他就变成了系统工具，卸载不了。更要命的是它附带一个名叫com.Android.push.alarmServer的插件，拼命下载软件并自动安装！ 寻求各种方法都无法卸载！！！最后只有刷机…………
华硕2……不过感觉页面还不错，高效简洁……可惜立马就告诉我不能配了ಥ_ಥ
烂
魅蓝metal不得
三星S6不能root
不吹不黑三星S6电信版不能root
怎么取消Root啊
怎么一直是无法连接网络啊
好用啊
根本不好用。.
垃圾软件，安装后变成系统软件删不掉了
流氓软件，root之后不想用了怎么也删不了
root好多次了都不行
好用
不错。
无法root红米note
根本不可以root速度非常慢
无法获取云端root方案
还不错
我去你妈的！！千万不要下载！！下完了就变成内置软件，完全卸不掉！和很多app不兼容！！千万不要下！
卸载不了
逗比的不行一个授权管理，非要捆绑一堆没用的东西。还不如用supersu加个绿色守护
流氓软件，安装了就卸载不了，不要下
最好用的手机root软件，没有之一
挺好用的
之前能用，我卸载了后想再安装，总报应用程序未安装错误
很爛，根本刪不掉，而且害我手機不能更新搞屁呀~。我手機才剛買一個月就被你糟蹋
真的安装了之后就不能卸载了，不开玩笑，我一直在找卸载的工具。你下之前可要考虑清楚，这可是我用过的最最顽固的一个应用。最重要的是，他屁事不顶
通用设置，按步骤删除
在这个软件里面有个停用kingroot一停用就自动删除了 ！
这个软件真心行，很多的root软件都不行只有这个行！
挺好的，mx5只能用它才能root
……
明明Wifi和移动网络都打开了，它联不上网，还搞啥云Root方案。没用上。
卸载掉之后也有很多东西没有删掉。。 。。
点击手机设置～应用程序～全部，里面可以卸载掉
不但不好用还不能卸载，真是够了，后面还没下的建议下别的
谷歌太子很好用
真的无法卸载，哪位教下我卸载它QQ 443177951
流氓软件，不能卸载
太垃圾了！根本不行!!!
太扯了，安装后SIM卡读不出来，手机卡的一B
卸载完就让我用其他软件root不了了？死流氓！
我希望ZUK手机的最新版本能ROOT
不能卸载
不好用
不好使
不好用，不但無法卸載，還連不上網只能用WiFi，短信也收不到，鬧鐘也不響了……搞得我手機可以扔了。那些說好用的是托吧，馬勒戈壁！
vivo X6D无法root！
为什么无法连接网络
为啥一重启就未安装该应用
无法卸载
卸载不掉了！！希望开发者改善！！！！！
我Android6.1root成功了，之后又显示失败，原有的数据也没有了，然后就没有然后了
更新后，仍然无法root,楼下说的卸载方法仍然无效
玛德流氓软件，root完之后预装卸不掉，自启关不了，删了4次才删干净
安装了竟然要排队，几个意思
在通用设置中可以卸载
我下了之后没用，卸载了之后，竟然不知怎了竟自己又重新安上了
破软件，图标找不到了，还卸载不了
差死了！
哪里不好用啊！是你们自己不会用！人家为了保护Root权限成为的系统软件，所以才卸不掉。它还自带清除 Root权限，多么贴心。每次获取root都是用它，每次都成功。
无法卸载
不能卸载
好好用
我root完，变板砖了
会篡改系统文件
安装以后比原来更费电了
确实被360Root挤掉了，我又重新装的，挺好的
不好
居然被360root挤掉了
安装了就不能卸载
并没有a9
还没有更新前有用呢
好用
一个劲的重启
S6edgeroot失败无法开机
好，唯一解决sony z.
小米最新系统7.2无法root望解决
第一版本最好 后来升级的不可卸载 不能root
更新后无法用→_→
我的联想s890它干瞪眼没办法
卸载不了，会弹窗出广告
没用
垃圾   卸载不掉
一定是爱上我的手机了
Good
CM 13 mi4 can't root.
各种崩溃，卸载后依然存在。
好用
软件搬不了家，安装完卸载不了，比病毒更顽固建议不要安装
安了后删除不了
变成系统软件不假，软件本身有卸载清除root功能的！自己不找怪谁！乱叫
vivo x5 pro失败
魅蓝的note2还不可以的啊T^T
卸载了好多次，重启机子自动安装！垃圾软件
确认是个流氓软件 自己注册为系统软件 留有后门  即使卸载了也会在系统中留下权限很高的可执行的二进制文件  提醒各位远离这个东西
麻蛋就是流氓软件 怎么卸载都卸不了 非要进re删掉 流氓 去你md
卸载了，手机一直开机画面。。
能root就是无法使用。打不开。
实在太差了  只要下载了根本无法卸载  而且还不能用！
。
下了之后桌面上为什么找不到。。。。
缺德，下载后就不能卸载了！！！
无法卸载，流氓软件，能root，但是没什么鸟用，有些插件无法卸载，只能用来管理自启软件
以前用过还不错的啊
可以
看评论很多人说，软件安装之后卸载不掉，我只能说这一类人真的很愚蠢。这个软件非常专业，我喜欢。
经典的root软件，务实的团队！ 比国内同类root软件更专业！个人认为支持机型最多的root工具！
神经病，老是更新更新
显示ROOT成功却无法授权安全软件…重启手机ROOT就没有了（N910 5.1.1）
挺好用的，Sony z3试了很多个root软件，这个本来不抱希望，却很快root完了，赞！
千万别下    下了卸载不了只能停用    而且一旦启用了就会不断自动重启    史上最流氓软件
我评论差还发不好
我之前用别的都root不了，用了这个可以root了，root后就把它卸了。不过现在手机出现了些问题，不知道和这有没关系
删不掉，还把自己隐藏起来，在程序里也看不到
十足的流氓软件，不要下载。不但不管用，而且无法卸载。太缺德了
后悔死了 只能禁用
怎么更新后不给授权
垃圾，不能卸载。牛皮癣
垃圾！不能卸载！
卸载不了
卸载不了
這下載卻無法更新 這詢問客服無回應 若是有更佳的選擇 想必許多消費者換邊
老是弹出停用对话框，还无法删除
操它妈，超垃圾，装上了就卸不了，变成了系统软件， 用尽了各种办法，真是流氓无赖，最后只能把它停止运行，强制限制关闭！
千万别下，卸载不了导致系统无法升级！没见过这么恶心软件！你的手机安全问题无法保证！最近系统升级，就因为不能是root，现在手机始终无法升级，这个又总是卸载失败！
还好。
更新后能用了，喜欢。希望不能用的各位多多回馈问题，多多支持
流氓软件，在米柚上静默安装后台运行，无法正常打开，所以卸载不了
卸不掉，安装后手机上显示是系统软件，无法删除
卸不掉了，垃圾
重启手机之后就自动卸载
差到爆！！
老是停止运行，既然不能用那为什么还不让我卸载，垃圾中的战斗机！！！！！！！！！
什么垃圾，安装了也找不到
通用设置，卸载
安装完，想卸载，卸不了是病毒程序
再通用设置里有卸载root
卸载不掉！！！！！！跟病毒一样
今天可以正常使用了
还不错。
有什么用呢！
现在都不能用了，更新以后垃圾中的战斗机…还不能卸载，设置里有卸载但就是卸不了，太流氓了…一直停止运行…
设置里可以卸载
谁说不能卸载，我就卸了
什么鬼用也没有还他妈卸不掉
安装不了
无法卸载！硬格后依然存在
请问现在的kingroot停止运行的问题什么时候能解决
不能删
太不好用了，差评。。。直接停止运行，再加载root失败。。。
装了4.8版就手机挂了，还怎么都修复不了
卸载不掉
4.8的更新后 手机挂了
总是报错，还不能卸载，流氓软件
怎么卸不掉
被迫停用，从新下也不行
把自己的手机格式化这个东西就掉了。
Caonima
虽然可以换字体  但是别的软件的root权限还是没有
我卸载掉了
ma de 装了卸不掉
可以禁用
感觉还不错
太烂了，一直弹出已停止运行还卸不了，手机还变砖了...
好
卸载不了...就算我重置手机这软件还是安然无恙的待在我的手机里
太烂了，老出现故障
每次解锁屏幕，打开软件老是弹出Kingroot已停止，啥意思，还不能卸载
简直太烂 下载之后安装完在桌面上也没有图标显示 在豌豆荚上看 也只能显示 已安装 但是不能打开
差
root失效且无法卸载
怎样卸载呢？
卸不掉
自带获取权限失败
我删了
可以卸载呀
不错
卸载不了，弹出自动停止！绝对差评！
我要删除
不好
太讨厌
卸不了  垃圾
360耍流氓耍到了智能手机上面了，通过360安全卫士 后台自动静默安装授权管理插件，抢占原KingROOT权限，且恢复不了，希望能工程师们能解决。
醉了
Fack
第一次遇到这种病毒软件，无法删除，自动变成系统软件，主要是还老是弹出个框说应用停止，差评!!!
用不了
root 之后其他应用显示没成功，它却显示成功了，无语
升级到4.8.0版本就总是出现（已停止），卸载也卸载不了，真是差到爆，设计的卸载功能也是骗人的，查看已变成了手机的核心组建，无法卸载，真后悔安装这个垃圾软件……
垃圾，卸载不了(怒｀Д´怒)
老是出现停止运行 唉 咋办
卸载不了，还总是停止运行，真是无语。
卸载不了
一直强行停止，root莫名其妙失效，通用设置里的卸载没用，自己变成预装软件……简直比预装软件还流弊
什么东西，升级了就不行了
安装了4.8版本以后各种软件闪退，卸了恢复4.5版本屁事都没
流氓软件，自己进系统程序，删了一次之后又自己装上了，而且自己装上之后就删不掉了，还静默安装净化大师，抵制到底。
怎么删啊
删不了
千万别更新，各种后台无响应，还丢失权限
！
烂，越更越大，还往我手机里静默安装软件。
我的也是不停的退出
一直不停退出，神烦，还删不了，连下老版本都不行
不能用
可以删，不会的当我没说
删不了 没用 下软件
无法卸载
无法root,无法卸载
无法root，vivox6
我都不知道什么时候安装的…也找不到它出来卸载…
为什么不能删。
谢谢你，终于能root了，
好
vivo 官方一直在封锁root，所以一般vivo的手机比较难root
vivo xplay3s 无法root试过几十次了……
好，终于把系统自带浏览器卸了
卸载不了
更新了之后完全不能打开，一点开就是黑屏加闪屏，莫名其妙变成了系统软件！！！！！！！
己经好几个月总是提示更新，可更新版本总是一样，这样有什么意义吗？总是刚更新完，等一会又会提示更新，很烦的
说删不了的，通用设置里有
用re或钛备份卸载即可
不能卸载！系统崩溃求卸载方法
不能卸载了！莫名变成手机自带应用了！
垃圾软件，无法卸载
好好用
修改权限以后手机无法更新系统，也卸载不了
Root后手机无法开机了
卸载不了，出不来
联想root不了
卸载不了
卸载不了
不能对手机安装应用授权
流氓软件！修改系统，华为系统奔溃。不能卸载
卸载不了
可以卸啊
烂
这个软件流氓得可怕
删不掉，只能刷机了
流氓软件，下了后不仅这个删不了，删别的也都重启，恶心。
以前用着是中文名字的，更新更着居然变英文名字的了
删不掉
流氓软件，装完以后自己成了系统软件，删不掉
流氓软件 卸载不掉 恢复出厂设置都不行
可以卸，卸完要重新root，另外真的很好用，比36x那个坑爹软件好用多了
渣渣。安装后，home键坏了，通知栏也没用了。
点设置里有清除root，
LG的能不能用
