纯SB软件，清理一次显示一次广告。史上最无耻的清理软件！！！
好用至极
很棒的安全软件，客服也很用心，之前反馈的问题这个版本马上就优化了，好评，有人对推送广告不是很满意，我觉得这是正常的，毕竟开发应用是要经费的，没有经费就不能做的更好了，各位应该体谅一下，或者捐款也是可以的ヾ(´▽｀;)ゝ
真恶心，拦截广告的软件，自身居然自带广告！！！
自从支持双卡手机流量监控后，5.0系统就出现不支持悬浮窗仅桌面显示，内置SD卡无法清理垃圾等Bug，一直得不到解决就算了吧，现在连广告屏蔽功能也没了不说，还主动卖广告。作死的节奏。
还
不错挺好用
.最近的版本总是无法使用返回键，并会导致手机正在使用的软件崩溃。
已经重新装回2235版本了
不要更新！不要更新！不要更新！
开始自带广告了，自废武功
一直用的，直到更新就不能给索尼l50t一键root了，只能卸载了
开启不了主动防御，不能Root，功能用不了。s7e。
更新了最近的两个版本，总是无响应。原来挺喜欢LBE都，它一没响应手机就卡逼了。要是最近还不修复的话，对不起了。
前两天更新后，酷狗听歌不论亮屏还是锁屏都会频频被LBE清理终止运行，后来把酷狗加了白名单依然如故，有时会在通知栏显示couldn't display remove什么的（没记清），望修复……
怎么退回旧版！！后悔更新
安卓7.0能不能用？
新版没有广告拦截也就算了，一加速就弹广告真的受不了！还原到2235吧。
最后喜欢的版本，6.1.1928，无广告有拦截，功能齐全，还能自定义关联自启屏蔽流氓权限。可惜最高支持到5.1.1
老版的好
更新后连广告拦截都没有了，还是用回旧版6.2.2235，再也不更新了
怎么没有广告拦截功能了？
手贱升级到最新版  恶心的不行   一加速就出来广告   退回到老版才是lbe
很卡，不知为何
想安心用的，退回2235吧
升级后广告超级大，比其他软件还离谱！差评！卸载装回以前的
返回到6.1.2235，这才是lbe.
更新后内置广告！
自己带了广告，而且拦截广告的功能为什么没有了
自己弹出广告，还那么大，败笔，看看现在的好评率，预言要跌破50%了，有没有！
一直发现流量监控关不掉，今天无意发现一旦关掉后回到首页顺手点一下优化大圆盘，这个监控就又打开了，贱呀！！！
大家去下360极客版,很好用
新版广告很恶心
我说怎么新版的广告拦截不见了，原来是自己也开始乱弹广告了！
更新的什么鬼东西啊。
更新后真是垃圾，换回旧版了。
新版广告不能禁止，程序员没看到吗？
我用的三星Note3，前两天更新后就一直无法启动自动防御，多次装卸都一样
软件权限管理，根本不好使，！！！
新版不能免root了，机型HTC butterfly S。  而且短信拦截貌似没用，只能识别但还是会出现在收件箱中。  期待LBE更新
换回早前版本吧
去掉了广告拦截，加了广告条，还那么大，服了
更新后就是一垃圾
更新后不能去广告就算了，还推送广告
新版本还是无法不root开启主防御。果断退旧版
真的是要退回旧版了！6.1.1371的就可以，免root
新版垃圾！
果断退回旧版
新版本，怎一个垃圾了得
好
还是老版本好用
怪不得找不到广告拦截了，原来。。。。看来真的要换软件
病毒库不能更新
我要回到旧版
切回旧版。。。哎。。。
无法删除预装软件
去掉广告拦截了，自己反而安上了！淘汰
太伤心了，唉
广告太恶心了
最好用的，尤其是广告拦截。谁用垃圾谁知道啊！
更新后一键清理自动弹广告，有商业行为，不是纯粹的安全软件了。估计会损失一大批用户。
果断换回旧版本
果断换回旧版
希望再更新把拦截广告放上去。出来一大堆广告。烦人
新版不能拦截广告
更新以后有广告，而且在Sony z3上和无数应用冲突，平安口袋银行、民生信用卡……
居然没广告拦截
垃圾,更新之后有广告
一键清理竟然上广告了!更新后竟然不能免root开防！果断卸载！越来越垃圾
一键清理还会有广告！果断删除
一键清理后弹出打广告绝对败笔，一个安全软件自己弹陷阱广告，差评！！
恶心，广告成你的败笔
新版就是减功能的，果断换回了旧版
太让人失望了，最新版本就是推送广告，并且你不点掉就一直在屏上显示那种，用lbe多年了，逼着我卸载
新的推动广告，我手机还总自启……
新版本   广告横行
装了以后全是广告
广告，万恶的广告，得换一个应用了
新版本没有去除广告功能了
新版本有广告了
我很失望，新版本居然有广告，要寻找替代软件了
闹钟再也不响了！！！！！
不能主动防御，完蛋
升级了怎么有广告了啊 晕死之前一直很好用啊
之前的版本都很实用，到了6.1.2426版少了广告拦截，手机瞬间乱了，这软件……越来越不行了
为什么更新了会有广告啊？好烦人
已卸。换了乐安全。虽然丑了点，不过胜在没广告
这个软件最好的卖点广告拦截没了  自己添了广告   真要换了
现在把广告拦截去掉了，自己的一键加速都添了广告，真无语。
不错，和以前一样。实用
功能没变强，广告倒是有了。
不要更新，软件就还是可以的
千万别更新…有广告…自带屏蔽广告却自带广告…啪啪啪
最新版真垃圾，果断回退
这安全性太强大了，所以一般不更新，哈哈
终于更新了，泪奔啊！
一直用很强大。虽然更新后有广告，但是你要吃饭，人家不用吗？
新版本打不开主动防御～还有广告……退回之前的版本了……
为什么一键清理后还要弹出广告，你软件本身有去广告功能，却自己加了广告进来
更新后无法开启主动防御
终于更新！！！！厚积薄发！！！
这个软件要和root搭配这用最好
终于更新了！终于可以不用管家那些垃圾软件了！支持……………
更新了？感动
新版本主动防御打不开！害我又退回了老版本
三星S7，总是被系统左键的关闭所有给关掉，连一些小应用都可以常驻通知栏。
更新了，安智論壇有
为什么总是自动开我流量
三星S7一打开时蓝屏，10秒钟才能打开
不root根本没用啊
索尼SOL25，系统6.01，装不了LBE加速大师和LBE安全，不停弹出XXX应用已停止运行。只能用360极客版了，很遗憾
索尼Z5P安装后闹钟消失，开机无限XXX已停止运行。用了几年了只能卸载。
清理垃圾要什么权限选择sd卡！来个人管管啊！清理不了垃圾
要求！换回原来的logo！新版的有点丑陋！
这个软件早就不再更新功能了，以后维护只有垃圾库和适用新版本系统
省电。。。。用来用去。还是觉得LBE不错。为毛不更新了。。。
挺好用，就是更新太慢了
7.0用不了
6.0系统安装了lbe就不响闹钟。呵呵。
主动防御更新后依旧无法使用
不错，一直沿用至今
这应该是最好的管理软件，加速得最彻底 干净
为什么还不更新？为了它，我从6.0返回5.0了。等了这么久，还是没有更新。但是加速大师更新了呀
现在还不支持6.01，但他确实好用，希望尽快修复问题。喜欢！
兼容性好
s6不支持s7s7e不支持，还不更新，还不如手机自带的来的好用。
新版本主动防御老是开启失败，明明手机已经root,如果再这样就考虑用其他的去…你们每次更新的版本都有问题，愁死人…
曾经用了四年，真的非常好，可惜不更新了，也不支持6.0，好遗憾
魅蓝note3使用之前3g内存用到80%，用后维持45%   完美！
非常好!
不支持6.0，安装后，所有系统应用全部被停止。
对6.0系统的支持太差了！三星的机器至今还是没法使用
本来是很喜欢，无奈我的台电平板基于x86芯片架构已经获取root权限，就是无法开启主动防御。
最好用的控系统软件
还没用过  不知好否
发热，而且6.0貌似啥都不能用啊
越更新，越难用……现在几乎没法用了
手机装了不能发短信了
good!完美
显示安装完成但是手机里没有怎么办，这时什么情况
好用还要实用放心用。
好用
好
安卓6.0.1怎么设置闹钟就是不行
s6e不能正常使用
重新开机就打不开了，靠！
只是索尼手机自动防御开不了，有点遗憾，其他都很好。
360手机卫士极客版比这个好用多了
Android6.0.1不能用啊
好用啊，业界良心
很好用，手机用了就不卡了。但是希望快点更新，很多功能还不完善！
好
更新后手机发热严重
不更新了，官方放弃了
hgfgh
垃圾，比原来差太远了，更新后总重启
不支持安卓6.0
我想说，安卓6.0一给权限，立马弹框报错一堆。。。。
安卓6.0完全不兼容
一直退，一直自己退，用的用的就没有了，，累死了，开好多遍，别的都挺好
希望更新
。。。。。
已经完美到不需要更新？
为什么不更新了
为什么现在不更新了
6.0.1闹钟不响，已加入白名单
lbe应该将安全大师作为主推产品，这么好的产品不更新，太可惜了！
很久不更新新出的软件权限不了一直蹦出来，赶紧更新吧，先卸载了
不支持6.0
6.01用了系统闹钟不会响…
流量信息都改不了
闹钟不会响，加入白名单也没用
用到现在最好的
互相关联失效，主动防御经常失效，关机重开。什么时候更新，舍不得卸载
不错不错
闪退！！又不能降级，删掉
好用，一直坚持
差
还可以
禁止关联唤醒不起作用，已root
差不多一年了，qq的摄像头不能禁止，禁止后一样照常打开  这个问题我一年前已经反馈过了。一样没改进。现在真的好用的管家没什么好用的了。怀念旧版lbe
其它软件会被lbe关闭，加白名单也没用
关系户
为什么一安装就死机
新版样式改动得挺大的。有创新，才有进步！还可以再美化一下哟！
lbe配上root超棒
lbe到底怎么了，
到现在手机清垃圾反复授权没修正
不支持6.01只能放弃
死活不更新是唯一的问题
不能拦截垃圾电话骚扰 软件本身优化真是相当不错，可惜了
升级了超级不好用
6.0用不了，可惜了
应该自己都放弃了吧。
感觉很不错，不愧是老牌安全优化软件！
骚扰电话拦截不了
期待6.0，虽然6.0后台控制的很好，还是很依赖LBE
病毒从来没有杀完过
越更新越不好用了。。
业界良心，开机监控，和禁止软件唤醒功能非常好用，我的老机9300全靠LBE了，800mb的运行内存还在用。
就没有一部手机免root成功过
重新安回上一版
在安卓系统6.01版本下使用不了，可惜了，用了3年最终被逼放弃！
因为不支持6.0，所以差评
很久不更新。不支持6.0.1系统。已经没有过去的初心
更新后闪推  还不如以前的版本
不兼容6.0 这么好的软件就这么废了，可惜
以前一直用，应该算是很好的软件了，现在这类软件都不用了。
更新6.0系统后就一直报错，用不了
好用，最好用的优化安全软件
对软件自启控制的非常好，比360少了软件安装包备份功能，其余都胜过360.
兼容性太差，6.0.1基本没有可用性
？！17575
联网防火墙 好多软件失效了  求解决
搞错了
几年来一直下了卸，卸了又下，都是刚开始很好用，一段时间后就卡得要死，卸载后轻松好多，然后各种不方便，又下载……一直循环……
升级6.1.2235后一来短信手机就死机重启，已退回上一版本。
g7plus下运行根本就无效，你们呢，无法拦截黑名单，地区和设置，开了好几回打来都不拦截
我用过最好用的
Xperia 5.1.1及6.0闪退。不能用。
越来越差了
终于更新？
很少对软件进行评论，经过这么长时间应用，还是leb最好
终于更新啦，一直用你
还是没有解决对6.0的免root支持
终于更新了！！！
终于等到你更新！！！！
无法控制应用联网，无法阻止应用相互唤醒，唉..
可惜，不能和安卓原生系统共存
oppor7plus无法免root开启主动防御，快快解决
停止更新了吗
咋不更新了？
好
为什么不能启动自主防御了？老是失败
6.0.1系统不能给lbe授权，否则手机里所有自己装的软件都会强制关闭
还可以
骚扰电话拦截很差，明明设定了标注20次的就拦截
为什么不更新呢？？？
制作组解散了？几个月没更新了
更新速度太慢了，可惜了这么好的软件。。一直是在默默支持，可是6.0都出来这么久了还是不能兼容，本人索尼Z2，360早就支持6.0了，lbe还在原地踏步，有点失望，坐等更新吧
业界良心
好用，主要是人家LBE厚道，不像其他应用那么流氓。但是：开发好像跟不上了，有些时候不稳定。
主防御开不了，还什么免ROOT
用垃圾清理清理了好几遍 每次都扫描出同样的缓存却清理不掉，不知道为什么。感觉真的不如一开始用的时候，我们还会继续支持，希望你们也不要放弃
不能识别双卡
这个版本很好用！本人手机三星n9002，已root，原来用的腾讯手机管家和净化大师，发热很严重，经常莫名其妙发烫，电池一个白天都坚持不下来。昨天换的lbe，它的自启管理、禁止相互唤醒功能很有用，锁屏休眠也挺好，今天手机不怎么发热了，电池也用的时间延长
很好用
一直用得很好 升级6.0以后杀毒不能用 索尼z4
不如刚开始用的时候惊艳，总是导致软件闪退，用了这么久，决定卸载了。
說垃圾的是你們手機垃圾吧不支持6.0
cm13 闹钟失效 各种全拉白都没用
我智能机用了多久  这软件就用了多久
一直很喜欢，从来没改变过。
安卓6.0的支持不是很好，特别是防自启功，。
一代不如一代
什么时候更新啊？不支持6.0
修图软件  秒退  望修复
短信拦截的确是摆设，我还设置那么多关键字，然并卵
用着还可以，就是每次开机都要重新设置，很麻烦，为什么不能做成有记忆呢，比如360……
不支持Note4免root
广告扫不出.病毒杳不出、闹钟不响
看见贴吧里推荐的，吧友反映都不错，就更新后不能免ROOT 禁自启
很好用的软件，
最新版会自动关闭移动网络
lbe加油更新吧，感觉有些应用比如qq允许自启也自启不了，希望能够解决啊，用了那么多还是lbe好用，lbe加油啊
为什么升级到新版本HTC one E8 不能免root了
不兼容root后的s6 6.0
好好的软件。赶紧升级啊！由于我用的是双杀毒软件，另外一个是流氓出身，但我又习惯了它的已功能，也不想卸载它。今天LBE进不去了，进去一小会就闪退。LBE加油！
一直喜歡用lbe，但是發現一個致命的bug，有很多銀行等等的驗證碼無法接收，也不能在攔截中找回，只有完全關閉lbe后才能接收驗證碼，迫於無奈，只能用回360，趕快把這bug修復吧
好
太耗电
试着换了个安全应用，谁知流量监控太垃圾了，月底短信都告警不足5兆了大师还显示有四十多
不好用
差
新版本白名单失效，任务加入白名单还是会被杀。就我一个?
用过这么久主动防御经常关闭的老毛病从来没改正过！！！
流量从来都没对过…
功能全很好用 但跟Android6.0貌似不兼容 系统更新了以后一打开主动防御就崩溃 官方也一直没有更新改进版本 不知道是为什么 希望这款好APP可以一直做下去
1.应用管理权限和功能最全的app 2.莫名发热和莫名内存占用严重……因管得太多而容易与其他软件冲突……所以爱恨交织啊……
三星没法使，9300i不能用
还要努力，前进无止境！
很好，很喜欢，
CM13崩溃情况严重…
流量老是不对，现在都不能设置了，一点设置就闪退，真是醉了
s6现在一点开系统就崩溃
6.0版本需要设置sd卡，并授权才能一键清理，不知道如何设置，真是垃圾。
最新版本不知道为什么老是自动结束正在操作的软件，智能加速也关了，还是会自动结束
s
荣耀7不兼容 我也是醉了 一直在用 说不兼容就不兼容了 心塞
CM系统无外置SD卡，清理垃圾提示需要外置SD卡授权
感觉更新越来越差了。  现在加入的骚扰电话根本拦截不了。 另外，骚扰短信虽然显示拦截了，但是短信软件还是收到了垃圾短信，所以根本就没做到系统级拦截。 拦截方面的功能比3.x版的差远了。
老是自己私自关闭
是不支持6.0？还是不支持6.0下的MIUI？
很不错，功能够，没广告。就是一键情理不能用
真正有病毒的软件又删除不了～白忙乎＊老是弹窗～瞎搞呀？没事就好～有事一点用处也没有……望改进
为什么那么长时间了还没有更新？！
...
最新版卡死
新版更新后防止软件相互唤醒功能不好用了，忍一个版本，之后果断卸载
一直都在用，但是新版越来越不行了。还不如老版本好
禁止自身自启后就打不开了，，，
cm13崩溃无法使用
htcM7能够阻止自启，胆不能阻止相互唤醒，隐私加密无效，表现不怎么好，但这个软件不耍流氓
好东西 齐分享。。。。。
不支持安卓6.0，不能彻底兼容小米的MIUI
用着怎么就不如以前了呢
现在不能阻止应用自启了！越来越垃圾
软件用不了 打开就停止运行。
红米note升级系统后，不支持免root启动，但不想root了它，所以LBE变得形同虚设，不能禁止自启，不能拦自动下载，等等。希望下个版本可以吧！
好用
简洁，不像其他软件臃肿堆功能，功能全，这些做的好，就是不知道杀毒能不能杀很强的病毒
新版太垃圾了!! 自启软件全部禁不了!! 下回旧版本自己又自动升级了!!! 这是逼着人要卸载的节奏吗????!!!!
很好用，要是有个软件升级就好了！
升级以后 还是难用  希望快点改版吧 还是 占内存！！反应慢！为了这 恢复出厂  一装上最新版 还是每次重启就得重新设置
每次重启都要重新设置
上一个版本可以免root，这个最新版的怎么不行了！希望能解决！！
htc m7权限管理没用，短信拦截也没用。之前一直用lbe,不过后来升级安卓5.0后发现它的软件权限管理和短信拦截功能无法正常使用所以转投360了，不过最近因为360流氓卫士私自在我手机中安装自家应用市场所以重新投入lbe怀抱，发下权限管理依旧是个摆设。在中国这种环境下，不安装和权限管理系统感觉根本没隐私可言，任何一款软件都要求一堆涉及隐私的权限
常常重启后，又要重新设置过，旧版好
好好
与kingroot 冲突，其他还好。
差
不完全支持5.1系统，不好
这个不支持6.0，一开启主动防御就全盘崩溃
更新以后各种不习惯
无用的软件。就算不是垃圾，这个软件也是废物。无论是智能拦截，还是自定义拦截，或者关键字拦截，lbe始终无法拦截10010的短信，原以为lbe不像360那么流氓，但又没有想到lbe如此懦弱与无能。
更正下原评论 更新后主动防御基本不能用了
自启管家在哪？
防御功能老是打不开，老是喊重启，解决下啊
最新版根本不能删除东西，一点就提示设置，尼玛点开设置又没有那个玩意，而且广告拦截也没有拦截过
找老版本上手机乐园
近来，主动防御老是关闭，流量统计后老是自动退出。三星n7100 4.1.2版
因为以前不支持三星note4手机防盗改用了一阵儿360，现在发现已支持note4手机防盗了，还是用LBE
简洁实用的好应用
突然停止响应就用不了了什么鬼
最新版本启动超慢，蛋疼
自从更新后就无法用了，主动防御始终启动不了。
不在喜欢了，因为太费电了。
非常好
不能移动到sd卡
CM 13崩溃
不错，非常流畅，用得很舒服
CM13 M8 机型开启主动防御模块后崩溃
现在配合kingroot用的很好
骚扰拦截中黑名单白名单不能全部删除啊！只能一个一个删！我一下添加了通讯录里几百个人可该怎么办啊？？？
挺好的，一直用，手机也一直挺流畅干净清爽
原来一直用 今天搞得我手机一直重启。。卸了就好了
外置sd卡问题完善了么?
安卓6.0版本，亲测，去广告功能没有，联网控制权限功能也没用，唉……具体情况就是我下了个游戏，里面自带广告，lbe也查出来它自带广告了，确定拦截也显示拦截成功了，但是进游戏里依然显示广告。我下的这个游戏不联网就不能显示广告。所以我又在lbe里将它的联网权限关闭了，结果，依然有广告。我姑且认为那是上次广告的残留（怎么可能会有这种事）然后玩了一会儿，它弹出了第二个广告，新的。没错，也就是说，虽然在lbe里关闭了它的联网权限，可是它依然能连。
很好用
勉强能用，安卓6.0里唯一一个全部功能都可以使用的，希望快点适配
新版相互唤醒根本阻止不了了，缷载了
新版的切断相互唤醒“一刀切”不如老版可单独软件细化管理好用
就我一个装了之后软件会被自动退出？？球原因
老不更新是闹哪样
很久不更新
越来越差。
荣耀6plus免root用不了，王牌去广告功能现在也是摆设，其它还好，希望能更高质量的改进
不错
越用越垃圾，安装后打开网页速度慢，微信还不能接收短信了，，果断删除后，立马恢复
为什么清理垃圾的时候已经显示是清理完的了，如果再扫描一次还是会出来很多垃圾的。
赶紧更新，让5.0安卓系统的也正常使用。
一加2     未root    安卓5.1.1     用户反馈：  建议同样机型的用户千万不要开主动防御，否则你就祈祷你的系统能从无限重启的蒙圈的状态自己恢复过来吧。大概是不兼容，，不清楚～～～  然后，这个软件比较弱，不开主动防御就只剩下两个功能，骚扰拦截，还有清理缓存。  骚扰拦截很好。用了4年360拦截电话。最近换到5.1系统的一加2，拦截电话会有拨号弹窗，但LBE可以做到完全像曾经的安卓4.3系统手机装360一样后台拒接，完全没有提示。 这就是尽管LBE如此没用我都要好评的原因。 现在我只需要一个骚扰拦截功能很强大的软件。其他功能有没有我不在乎。  目前已卸载360，关闭了LBE其他所有的安全服务。 拦截电话相当perfect！！
卡死了
安卓6.0表示省电模式没法切换飞行模式，我设置晚上关闭点应用根本没有变化。
对对对，我也觉得老版的唤醒更好一些，正在找老版本安装
安全沙箱大赞，可惜的是每次升级软件都要卸了重来
更新之后闪退！卸载重新安装之后不闪退了，可是主防启动不了了！以前免root启动没问题的！更新的什么玩意！！
以前很好用，就是现在跟不上Android系统迭代。落下好远
非常赞，一直在用！
软件由原来的4M多增加到现在9M多性能却没有随着增加，连通卡流量一直校正不了.换了手机5.1的系统ROOT后还不能自动开启LBE,即使手动开启了有时还是自动关闭。
就是厚道！
用完之后再评，我觉得在同类的软件中算是佼佼者！
我想问一下，我的索尼大39，5.1系统清理后台完全是没有任何作用啊～
功能是齐全，就是太费电了……
非常棒！！
感觉没以前的清爽，太臃肿了
更新打不开了！！！一直卡在蓝色界面！！
简直无语，刚下了只杀了下毒把我的照片都删掉了，无语啊！绝对差评！
看来不是我一个人的问题，我还以为是我手机呢，更新的都什么东西啊，垃圾都清不了，没设计好就别出来让人更新
半年前反应的bug现在还没改好。。。
没以前好用，越来越占内存，该做减法了
占用RAM体积最大的安全软件，没有之一！
垃圾，好多唤醒都无法切断，关键还占资源
59.22155222223638965528323855     3388663252251922+80131+88+962626255699 ？？；：：，，，“：：“！！！魔法
把
装完之后机子快了好多!但是!!软件一直闪退，烦!不知道用哪种手机卫士
魅蓝note更新后无法安装应用
更新蓝屏…累觉不爱
android5.1免root用不了
导致我的lg g2按主界面键后屏幕就黑屏，但可操作，什么原因呢？
Htc的机子不能免root
安卓6.0.1不支持，cm13安装后，所有软件都挂了
新版本不错   比以往的任何版本都好  特别是杀进程方面
新版本切断唤醒不如旧版本好用，要用的软件唤醒不了
好像要root才能开主动防御
1928版之后的版本都乱杀进程 白名单也不例外 导致软件经常无故闪退 跟LG G2兼容不好
内存杀手_(눈_눈」∠)_，安装之后1G的内存就卡在70％再也下不去了_(눈_눈」∠)_，卸了后可以降到50％左右，不过可以备份设置的功能我喜欢，不像其他的，卸了重装一遍设置真烦死个人
以前有程序锁这个功能，现在都没有了！
。。。。。完全进不去
更新后 每次开关机都要重新设置各种 也是醉了
卡成这样我也是醉了 果断卸了
界面越来越花哨，过头了，功能越来越臃肿，也过头了。重要的不是多久更新一次，而是要把已经有的做好，建议优化代码，去除冗余。国外有些优秀的应用，代码很清晰。
升级之后一清理垃圾就卡死，我的天呐，好鸡肋，广告骚扰电话短信都拦截不到，烦都烦死了
真的不喜欢新的，坚决退回4.6，华而不实，对于我这样版本控，退回去是无奈的选择！
LBE不错，什么时候能支持努比亚免root啊
华为mate用不了免root，望改善
越更新越差，尤其是相互唤醒禁止
越更新越不好用了，垃圾
用一年多了，今年一直没有更新，总是看到评论说有问题，真心怕更新了从新设置麻烦
装完了更卡
升级后当每次重新开机设置好的数据又全部没了，就象第一次安装时一样又要重新设置，烦死了！
升级后 授权不好用  卸载重新安装不上了
最新版主动防御会自动失效，重启后可以重新获取，然后又失效，周而复始不堪其扰，卸了等下一版再看了
最新版为什么一直重启
还行，有些软件广告屏蔽不了
习惯，换了很多个手机依然用这个软件
一堆问题
软件强制性退出，骚扰拦截没卵用，诈骗短信在举报栏里根本不显示，通知栏管理操作也很不方便。
很多软件自动退出，系统卡顿。。。。靠，升级后一堆问题
好。
心烦，好多软件自动闪退，被迫删掉
以前的版本不用root就可以管理软件，现在系统软件也不能管理了，也屏蔽不了广告，差劲
三星5.11闹钟应用冲突。不响
升级安卓L之后不兼容。
找不到防卸载功能
早已改投360卫士极客版。
好用，省电
短信拦截就是摆设
隐私卫士无法正常使用了
很好用就是zuk z1无法免root开启主动防御。
Lg. G4. 国行使用有卡顿。有时使用返回主页会卡死。希改正。
一般般
非常喜欢，没有任何骚扰功能
升级之后不能删除sd 卡中的东西。。。
拦截不了骚扰电话.删了
没法清理垃圾了，不知道为啥，提示什么文件夹，然后根据操作提示过去搞了一波，还是不能清理。。。每次都是要同样操作。。无限循环。。。
不错
，早知道就不更新了  更新之后什么都要root过才能用  垃圾了
大师兄 老不更新是咋回事？
还不更新？
支持 6.0 的版本在论坛
更新之后根本打不开
用了几天，界面干净，功能够用，没有乱七八糟的推荐，用烦了360用这个不错，希望保持
怎么还不更新啊！
自动关闭程序
一个字   好
功能强大
权限管理用不了
是时候针对安卓6.0进行优化了，我在6.0上面使用发现流量校正失败，病毒扫描不了等等问题
可以禁止流氓软件联网 卸载其它软件无法卸载的木马程序 还有其它好用功能 自己品味 良心软件 谢谢
主动防御死活开启不了
安卓4.4.4和5.0.1版本，经常被这软件搞得死机。开始还以为是软件开太多导致的，折腾了一个多月，把这软件卸了，终于正常了。
以前很喜欢，现在发现骚扰电话拦截不了！ 唉，越做越回去
两年的老用户了，觉得很好，但是有一点想吐槽，流量监控做的很不好，不知道是怎么自动校准的，明明还有流量硬是显示超标多少多少兆……我基本每天要手动改一次剩余流量值。。。改了又错错了又改快哭了。。。求新版好好补一补这个bug
没刷机之前感觉功能很少 刷完之后感觉还是挺实用的 sonyZ1
为什么不能自动IP拨号了？太不方便了！！！！
挺好  就是我的不支持免root开启
管理优化方面的软件到底用哪个好，可怜的一有空就在这豌豆站点翻来看去的找，试过N多种都卸载了，知道的推介下呗
好用不流氓
界面不好看，其他不错
三星s6 edge免root不能用
赶快跟老子提起裤儿挪！有好远死好远去。还是lbe上手好用，功能实用，专业，如果广告拦截功能再 再强大点就好了了，很多应用内置广告拦不住，比如安智下的应用。
好评，可能集成度高，存储占用小，还可以设置云备份，不错
我用魅蓝note，权限管理根本用不了，越来越觉得不好了，考虑用别的了
非常实用的，有流量控制功能。清理内存垃圾，防止第三方程序自动启动。
为什么下了没显示？
6.0流量校准功能不好，不知道6.1怎么样
我正在使用的程序总是突然消失，进入主界面后lbe的加速球转了一圈儿，平时没觉得过分到必须卸载。直到我用流量UC听音乐的时候，加载三次杀了我三次进程，流量全都白费了。这事已经不能忍了，智能加速我已经关掉了没有用
更新后老是自动关闭正在运行程序，导致闪退
更新后巨差，免root经常没用，安全大师不能添加为信任软件，软件权限完全没用，早知道这样就不更新了，赶紧解决掉这些问题，出新版本吧，不然就只有卸载了
总是主动关闭，流量显示不准
误杀  已卸载
更新了最新版之后，自动开关飞行模式没用了，一小时左右自动清程序，加白名单怎么设置都没用，气死
流量监控不准确，需改进
软件好，功能齐全简约大方，唯一，，，，不足的是骚扰拦截里面的信息太少，很少有人标记。经常接到装饰之类的骚扰电话，建议新增加一个可以拦截400开头的功能，或者自定义号码区间拦截
一直在用 喜欢其没有多余的东西
什么时候支持5.1.1
什么时候支持5.1.1
更新后巨难用！无故拦截号码显示未知号码，通知栏全部不通知……
以前用索尼有提示更新就安装，每次LBE免Root功能都失效用不了，最惨的就是升完级手机完蛋再也用不了了。现在用的魅蓝note安装LBE悲催的不能使用免Root功能，我只能说又爱又恨恨的现在用360…结果360的免Root功能更新以后也没有了。为什么从技术合作到后来魅族版本不支持超强模式，是几个意思啊
看了评论完全不敢升级。。。
扫描出来4.1g 的垃圾文件，点击清理以后，显示清理掉了，但是重新扫描还是有4.1g的垃圾。这货太无语了，新版本看了下貌似还是没有修复。
上一个版本好好的，这下升级蓝屏，还不能开启主动防御
快点更新吧 ，这版本太渣了，再不更新就卸了！
卧槽，进程老被误杀，垃圾！
5.1.1不支持啊，唉
新版本烂透了！蓝屏死机！清除数据重装后不蓝屏了，但是其他应用程序闪退严重！已卸载！
流量用不了
更新前好好的，更新后权限管理用不了了
升级后无法使用，只有删除！
更新之后各种问题，系统提示什么安卓的SE已禁用，这个没发现什么影响我就忍了，但是我发现闹钟不会响，尼玛，我的考试差点误了，果断卸载了，还不如上一个版本呢
蓝屏
能增加个x86版吗?
最好用的软件
更新之后没办法校准流量短信了～有流量短信。但是无法识别
一直在用
已經不想吐槽什麼了，經過一個個版本測試，實驗證明還是上一個版本好用，新版本彈出的對話框可謂不明覺厲，原諒我不懂，只能換回307版本。希望能儘快完善垃圾清理功能
程序闪退厉害，已删
更新后，手机打开屏幕总是假死，关闭节能功能，恢复正常
更新成了屎
虽然缺陷也有一些 不过还是挺好用 功能再优化些更好
不要更新→_→更新完了打不开
一直在用，以前还很不错的，但是最近更新似乎有问题，还不稳定，手机变慢发热，建议等等再更新
垃圾，垃圾中的垃圾。下了之后，手机一有信息，显示一直不消除。卸载之后就正常了
不好
出现奇怪问题的，最好清除 LBE数据，卸载重启下，然后再装官网最新版（下载回来带 2096.2 的
大家不要下载，这款应用清理文件导致我的HTC One M7手机无法开机，导致我更换主板，我无语了，原来软件也有这么大的杀伤力.我的损失谁来弥补，可笑～～
用到现在最舒服的手机保护app
5.1.1。没有root照样溜的不行。
一直在用也没什么广告 还省资源 的确好用
