没有root用不了啊
好用，有用，会用
这个软件非常好，可以把软件生成的缓存文件也搞到卡里。
很好用
好。
非常好！
好
这个版本的然并卵，高级版的要用谷歌play下载
进去要等好久
不错！但是我用的是论坛破解的强化版本。
好好好
不错
SD卡分区+link≈运行内存
告诉你们。这个最好用了。但是要小心。不是所有软件都能直接移到SD卡去的。可能会出现崩溃。不要怪软件。root是应该的。
又要root
只有个别恶心软件才需要root权限移到sd卡，呵呵，root了还用你麽
m
好喔
mark it
这软件我喜欢，旧版的三星93都可以移到内存卡里～不错～好东西
m
mark一下
这个的确是解决手机rom小的神器，不过要用工具先将内存卡分区，并且要有root权限！内存卡不分区就不要装了，装了也没有用！
m
mark
使用这个有两要诀：一张好TF卡，强烈推荐东芝EXCIRA系列，其次下对版本，3.43官方版最稳定，否则会死得很难看的。
需要好卡支持
低端手机神器，安装两三个软件就满了的手机必备，内存卡在第三方recovery里分区，，，
如果有安装包管理就更好了
很好的，把软件搬家
好
.
太好用了真心赞！！！力推！！！
好强大的软件
貌似我手机根本不需要。。。。不过
Good
zs
安装不了
很好很强大
好用，mx2  3.7a固件能用，节省了几百兆空间，\(≧▽≦)/
真心不错的软件，一直用它
不要更新新版，不稳定
不错的软件
神器，有什么好说的呢，换了多少个手机始终第一时间装上它。
好东西！
饿
强大
升级后程序创新链接出现错误，老版本没有这种现象。有广告，一个字：烦。用3.4.3破解版非常好！！！有需要的联系：QQ47086872
挺高兴用上了，刚开始还好，没想到重启后所有程序都没有了，最可恶的是还有广告，后悔升级了，不知道怎么能回到以前的版本
有些软件移不了！我的是红米手机！
好东西，赞一个！高级功能免费就更好了！
4.0的手机用不起～～
比较给力
刚开始好用，但手机关了一次机，启动后分区就挂载不了了，还有之前连接至sd卡的程序都不见了
不错
牛2支持吗
太棒了！
太强大！虽然有广告，但是无所谓了。让你的手机安装更多的应用，不受内置rom容量的限制！比app2sd更彻底。
不错
很好很强大很喜欢。
靠，，是不是中文的，我的SD卡分区了，但不知道怎么挂载
不错！
这得牛啊！就要那个ROOT，要是不用ROOT就好了！
太好了
小内存的救命稻草
好用呢
这是做什么的？
我喜欢
神器 ，支持
hd2非t版之神器，强大不解释
强大，不解释。赞。不过有广告，太烦人，不过不联网打开就行了
新版有问题，经常挂载失败，最好别升级。
软件是好，可是如何分区啊，谁给我个分区软件
国外牛人开发的超牛X软件啊！我的手机应用内存只有500M，只能安装十几个应用，而且系统老提示“内存不足”，用了这个软件后，我给存储卡分了一个1G的ext3区，可以安装将近一百个应用了。哈哈哈，小rom手机的福音啊！小白可以去网上找教程，非常简单上手，大赞！最新版v3.0.1貌似是汉化无广告版的，有广告也无妨，手机卫士屏蔽给它禁止联网就OK！
必备神器！
低内存神器，分区后使用
很好用，广告无视……
看评论我还是不更新新版了
实践证明，新版本真心不好用，有很多问题:更新完软件要重起，豌豆荚下载路径也不对，强烈推荐使用老版本
不会分区的就别下了，不会用啊，靠
老版本的好用，新版有广告！
其实我一直在用它，只是这个版本很坑爹，所谓的升级，也就只是加入了广告！！大家不要升级这个，原本的2.4.4就很好了，没必要升级看广告！
这个版本有点问题，最好别升级，而且有广告
0
对于手机内存小的，这是个神器
看评论还是不错的。试试！
唯一一款不调用手机系统的软件转移页面而独自转移的好软件！其他的软件搬家软件相当于帮你打开设置/应用程序/移至SD卡，而它不用。
为什么装了这个不能转移应用程序，显示外置存储系统当作内置存储
真的太完美了！
不会用啊。。。
太好了
怎么分区啊
为手机Rom内存大小的限制，解决方法，永无忧
note2 怎么用阿 求大神指点！
很好用真的
太好用了，喜欢，赞一个，这软件可以把第三方软件不能移动的给移动到内存卡去。比如手机管家，输入法等。灰常好用。至于系统自带的就不能了。而且这个软件自身也可以移动的sd卡。能移动的前提是要有root权限。
root之后很好用
这东西简直神了，和rm管理器一样的神器，小巧但功能强大，不会用的人就知道说它多余。
很好，有冷冻功能。
这个东西很好，很适合内存小的手机用
总体来说很好，如果在重启手机时能自动连接SO文件就更好了，推荐。
刷机后自带
手机本身就有的功能要你干嘛
不好用
用win pm分区软件分区，网上有软件分区教程。
怎么下不了啊
好东西 值得下载
有没有中文说明介绍 不会用！ 现实失败！郁闷
这个怎么用  各位大神
要root！
哪个傻蛋说这不是汉化的？
我SD卡有损坏，分不了区了，需要格式化以后再分区，天哪，求大神指点！
怎么在sd卡上做分区？高手分享一下。
没汉化啊，扯诶
不能用
很好很强大
太帅了。
分区了真好用
好
一直用，很好
没有汉化，不知道会不会用，纠结。
绝对是好东西
非常强大，好用
这个的确管用
好东西哟
应用宝有汉化的
安卓优化大师也可以强制安装到内存卡
可以。
这个软件确实很强大 也非常用 建议大家可以下
为何我的手机不能用？
不错。。。
一直在用！很喜欢
好东西 不知道的别乱说
要ruut不啊
有没有不需要root的？？
很好用、节省了很多爪机内存~有爱呐~
垃圾。垃圾
比较喜欢
为什么，创建连接不成功，可是都分区成功了啊
还好
应该是个好东西吧！
好软件！解决问题！
I9300不能用
好东西，不懂的不要乱说
垃圾，
好东西啊
好东西额
华为U8860   通过    很强大
开了a2sd+后再用这个连接到SD卡的，这个是真的移到分区里去的，很好~
好东东啊
好得很
不知道
好东西
好！
为什么显示安装失败呢
真的可以么？我手机用好多软件都没成功
钛备份比这个好多了
好东西。当顶！
失败？
低配置流星
那个划分教程估计没多少人能看懂了，楼下的是些拖把！
有什么不同？
这个是好东西，我一直都在用的。很好很强大。
确实是好东西啊
好东西，大家支持支持
极力推荐这款软件，哈哈哈，超好！！！
好用
给力！
这个软件真心给力，告别了手机内存不足的时代！不会用的同学请先Root手机，然后用分区软件给SD卡分一个ext2分区，再安装本软件挂载该分区。详细网上有教程！强烈喜欢本工具！
我是来写好评的。。
真心很好用啊
很好用啊，使用这个之后，节省了很多手机空间
一般般吧
软件小功能大
啥也不说了，确实好用
这玩意的确好用  连搜狗输入法都可以移动1
绝对可以使用,不会用的就不要乱喷,建议多看看,多查查.使用这个要有几个条件的,1).手机root;2),手机SD卡需分区.一般EXT3格式. 没有做这两个步骤的,先做完这些再试试吧
挂载失败。到底用什么命令挂载？我自己在虚拟终端自己输入得了。
这个软件是内存卡分区之后才能用的，不会用的不要乱喷
别听楼下忽悠，本人试用了，经过反复验证，一点作用也不起，看似是把程序都挪动了，其实是把这些能挪动的程序都装进了它自己的袋子里，而它背着这个袋子还是在手机里工作，根本到不了sD中。
我想说：这是个神奇的软件~之前试过好多次都没成功，原来是没有授予软件最高权限。弄了老半天之后终于被我征服了，老有成就感，那个兴奋啊~现在什么的应用程序我随便给它下。不用担心内存不够，爽~
good
good.
不错
果然很强大。
怎么看评论？........
要是能把data也link过去那该多好啊
这个版本比最新版好
好是好用着用着 感觉有BUG，改进啊 ，跟新啊.....怎么重启之后就要重新连接so文件啊，能不能改进啊...重新连接麻烦啊
确实强大的软件，起初我一直用卓凡暴力移动到SD卡，可是Rom还是占用，老是提示内存不足，不过用了Link2SD后就莫问题咯，（告诉大家：你的手机必须是ROOt后，就是刷机+SD卡分区后才能使用）百度搜索'[教程] I579 LINK2SD 详细教程 手机内存不够用的不要错过 从此无视APP2SD' 这个是SD卡分区教程。
很好很强大，弱智的千万别用啊，你伤不起的！
好东西 不错~！
good!!!!
特意上来评一下，给我的感觉就是实用，强大！实际证明，安卓优化大师，手机管家这样的货色。移动不了的程序。用这个就可以移动。并且软件可以设置为中文。很方便。
很好很强大！！
我的是中兴v880，为什么我下载后感觉跟系统自带的任务管理一样呢？最多也就多一个文件搬家吧，那些系统文件还是卸载不了怎么办？  那个卸载按钮还是灰色的呢。谁能够帮我解答一下？
很好用的软件。
root权限怎么设置啊？我的手机是索爱X8的
我已经将SD卡分区了，运行程序选择第二分区文件系统类型提示挂载脚本错误 挂载脚本无法创建，这是什么原因呢？有什么办法解决吗？   呵呵  我把分区改成FAT16也行
挺好的
联想A390e是2.2的版本，安装会有问题吗？不会变成砖头吧？
搬了以后软件运行不会出问题吧？
这个软件太牛逼了，豌豆夹都省了。
非常好，支持
很多人用啊，试试
好软件，我很喜欢。
神器呀！之前要彻底的转移还得电脑连接豌豆荚，现在有了这个，自己在手机就可以解决了。非常喜欢！这个是中文版的
喜欢！装机必备！
好软件！
真很好啊啊 。的东西
不错，很多软件不能搬家的，他都能搬
大家说好那才是真的好 ，很不错一直在用。
好多都已经在卡上了！想移的移动不了！奇怪！感觉作用不大！9100
神器，真正的软件移动到SD卡里，
安卓神器，装机必备。
神器。自带中文。不过最近怎么只更新语言哪。
请问有中文版吗？？？我不会英文@
沒意思
支持！好用
我的是lt8i,该怎么用啊
好东西！
这个是不是要比360里面的那个搬家功能要强一些
22
非常好用！！！！
一直都在用
好软件，一些软件能转换为系统软件的确不错。但是一些虽然可以，但恢复出厂就崩溃了，所以只有一部分可以转换且不出问题。
aaa
提示要usb调试，
神器！！！不解释、、、强大！！！！
了解一下
神器！
新版本不能用了
为什么将有些程序转为系统程序后会出错。原因我也知道是so文件没有复制到lib下，为什么没实现这个功能呢。
为什么新版本获得不了权限呢，郁闷，只好不更新拉
好用的东东哦
真心好用~手机各种不占存储了~
Anthony您好!能否再详细些!
请问最大支持多大的分区啊
很好的东东~！
非常好用的程序，可以省出系统盘的空间来。
安卓2.1的神器啊，非常好用！^o^不过我发现已被Link的应用程序升级后创建链接失败，解决方法就是先移除链接后在安装程序升级包（还有在卸载程序 的时候别忘了移除链接，否则会占空间）
在SD卡上是不是在建一个文件夹；data/sdext2是不是这样？？？？
好用
什么来的
好也~
低配机的神器啊，会用的人都懂的
我T8300的要1.7版本才用的起。
要先对SD进行分区，很好！！！
垃圾软件
确实好用啊~有些不能移的用这款软件就移过去了 哈哈
系统自带的能移动吗？？？
挺好!
确实好用
很不错的软件，固定的软件
haohao
好
这个东西很好啊，我很喜欢。
不会分区 哪位大哥教下我 不胜感激
神兵級軟體
SD切了2G才發現最大只支援到1G= =
教學：在PC上用分割軟件,例如Minitool(Free,網上找)將SD card 分成二區(例如8G,第一區7G,第二區1G). 第二區一定要設定成active. Format選FAT32; Root 機 可用superoneclick(網上)。很容易的！預祝成功！ *買不起貴價靚機的窮用家*
安装再多的软件也不害怕啦
更新後create link會FC哦!早知就不更新了!爛~
lib的问题没有解决啊
good! can you add data to sd function ?
1.8版有修正某些lib聯結問題，但是還是有些軟體聯結後重新開機會失效… xperia play 2.3.3
