不能登录帐号。mini却可以，不懂为什么。
非常好用
可以添加默认搜索引擎： 打开百度主页→长按百度搜索栏→自动弹出“粘贴”项和“添加搜索引擎”项→选择“添加搜索引擎”项→设置成功。若要设置其他搜索引擎可类比
太卡了打不开网页
确实很好用，感觉秒杀那些满是广告的国内浏览器。
挺好的，不过有些网站打开有问题
挺好的
从10年的诺基亚E63用到现在，一直支持下去
很好，长城万岁，登录困难
简洁快速
慢死
欧朋浏览器主打体积小，这个超大！不敢下
。。
好用的很
好用
chromium 49
不能同步，没有翻页，不太理想不如欧朋
挺好的
好
不是我说。。。我发现 所谓的mini好像功能比这个不带mini的功能多好用啊
一直在用他
off
希望可以增加设置默认引擎功能
。
挺不错
界面友好，功能强大，最大的问题在于服务器不在国内，偶尔会卡页面。
唯一缺陷不能设置储存位置，所有浏览器通病，其他完美。
账号登不上去，没有广告过滤
和ios版的比差太远
内存不够是处理器不兼容了，换用29版本就好了
要用opera就得翻墙吧
nice
就是下载小说时，书面会乱码。其他都不错，而且手机不容易卡。
世界第一浏览器，帅！
默认搜索是Google，
很好用，一直很喜欢
？？？？
账号一直无法登录
对我来说，欧朋手机版优点是简洁，省流量，缺点是可设置的选项太少了
比别的浏览器好用
非常好能左右前后翻页就更好了！
打开网页会有问题，真是心塞
好
uc功能太多太杂，opera比较纯粹
总体挺好的，但是很大的一个缺陷是默认搜索没有百度
不错
～……
不错，但搜索栏设计的不好，
Perfect!
好
还不错
好用！
Opera万岁！！
不错
简洁流畅！！！！
好用。
很好
好用，比起uc来说简洁方便的多
还不错，排版那可是一级棒，比uc还厉害，嘎嘎，就是功能比较单一，喜欢简洁的朋友下载吧
好不错！
安装不了啊！
简洁，易用
还不错
不错
很好，简约，不想国内的加各种东西进一个浏览器。另外夜间模式好像找不到……不过这个主要是外国的吧，和mini一比较，mini专门为中国做了修改的。
登录不上帐号是怎么回事？
上网搜了一下怎么改搜索引擎，就是先把user agent设置成桌面，然后打开需要的搜索引擎网页，长按搜索栏会出现选项“添加搜索引擎”，选中就行。要删除这个搜索引擎的话就在选搜索引擎那里选中向右一划就行。
一直都很喜欢，希望能够越走越远。
很好用，超快的。
手机上怎么不能没法选择百度搜索引擎
界面简介 挺好的
差评。。。刚装完  点开就弹出一个运行出错的框然后就闪退了。。orz  最后只能默默的删掉
安卓上最好用的
可以的
Google Play上的版本已经是33.0了，这里还不更新的？
太好了，希望头条能支持简体中文，左右滑动能前进后退网页。
m
流畅
可以
好用
还是很想用的，电脑上用了好多年了。但是手机的没法屏蔽广告，登陆也一直登不上，心塞啊
直接从豌豆荚搜出的9月15日的版本不能用。从官网链接过来的是9月5日的版本可用。
快速
除了不能同步书签
这个版本不是官版，这是和谐版
无法登录opera账户？为什么？
安装不了？
求教，越野模式怎么不能VPN呢？有网友说可以的。 还有，搜索引擎是痛点
显示内存不够，打不开。
很好
总体上不错，加个窗口小部件可能更好。
内存不够+1
好，加载速度快！！
显示内存不够，打不开。
基于google内核，胜过chrome
已经卸载不再安装于手机上。安卓用户推荐使用Google Chrome即谷歌浏览器。
不错一直在用的浏览器，不过不知道为什么这次的更新打不开了，总是内存不够
软件确实好  可是在国内开不了流量压缩 压缩服务器被封了 开了压缩还减慢打开速度 mini倒是可以在国内用压缩
赞！最新版本在谷歌play里面可以下载，大小为19M左右。
看到有人说安装不了，其实是安装了x86版本的了，即是那个大小是24M的版本，它是对应使用intel的cpu的，如联想的k900，和华硕的新出的那款4g内存的手机。高通版本的是19M大小的，不会有内存不够的情况的
细节之处做得很好，比如点开视频就能下载。保存图片是直接将缓存移入目标文件夹（针对某海洋哺乳动物浏览器而言）。
内存怎么搞
内存不够
非常好用，但是为什么升级到29版的说内存不够
不错，简洁流畅
非常好，速度也很快。
好用
just so so
不错不错
很不错
好用！
好
不错
很good.
好用，一直用
好
很不错
。。。
非常好用（比中国版的快多了），美中不足的是搜索引擎都被中国防火长城拦截了
喜欢好用
不要升级28版。。。
好！果然比国内版要好用一万倍。
非常不错的浏览器！
速度快 是排版好
新版本图标太刺眼了
感觉越来越好了
不错 没广告速度快
非常好
很不錯的瀏覽器
最棒的手机浏览器。
确实不错，没有卸载的打算
很不错啊！最好的了！
有页面缓存，太好了
好用  方便
总是不小心按错钮导致当前页面回到标签总览……
主要的问题有两个，第一是选择页面时关闭按钮只在当前页面才有，而非当前页面则没有，第二是不能关闭所有页面，无论如何都有一个空白页面在
这个版本很一般。。。
美观 但是还是有进步的空间 越野模式常常严重打乱网页排版。
一般
挺好用
不错
用了很多的浏览器 mini版已经妥协国内服务器了 火狐太大手机版插件太少 uc猎豹卡慢 这个几乎是最好用的了
很好用，喜欢
对我来说不好
。
好～但交互能再多些便捷更好
好
好
还好的感觉
好快
很快，简洁好用
很好用，就是搜索不可以设置，大部分网页打开很快，但是少部分慢
不错
很不错
有时候打开会自动刷新网页
很好用
很好用，简洁，速度快。
喜欢，比uc快
好用，我只用它
好用
欧朋一直很倔 死都不加入夜间模式 倔的可爱～
~
一直在用
太好用了！
没有原来快了。。。
不兼容Flash
一致都在用啊。opera移动端从来都很人性化 不过桌面版就不太好用了。。
好用
好用
缺乏导入书签功能，一残疾。
好用
比chrome方便多了，遨游搜狗简直不堪一击
X86平板上用着也比较不错
很好用啊
懂用的自然ok,可有些不懂的就让人头痛,不懂英文,咋办
very good
绝不会删除的软件。。。。
很棒。
不错，简洁明快
简洁大方，很喜欢
移动端最好的浏览器，没有之一
不错
。
不错，小巧快速
非常棒，最新版的
喜欢，速度很快
不错
界面简洁优美，功能齐全，速度快，没有比它更棒的了浏览器
不错，功能有点少
很好用
↓wife是妻子的意思。浏览器还是很好用的
wife情况下完美，不过快捷键方面做的不够好，不过习惯了就没事了，总体还不错，不过我一般没wife不用这浏览器
很好用
最爱
好
不错
很不错，速度快，比较稳定
不错
很好用
从08年塞班Opera Mini到现在安卓Opera国际版一直在用，喜欢它的简洁与速度。在这里提两点小小建议：1，搜索框无法自定义不太方便，虽然欧朋可以实现，但风格不一样不甚喜欢；2，发现栏其他国家资讯语言无法翻译。就这么多
好用的不得了
骨灰盒
为什么感觉好毁内存啊，100多的内存，占用得好大
一直喜欢用Opera
I can't find any flaw except for not being able to be transferred into CHINESE version.
数一数2的好东西，好用
不错，真的一如既往好用
好太好了
从黑莓到安卓一直在用。
mpe~
速度快毋庸置疑，也很喜欢这种简洁的界面。但有时会不太稳定，容易出些小问题！
速度快，轻量，省流量，简洁，舒服。
不好
最好浏览器
从黑莓到安卓一直热衷opera
不像火狐谷歌那般臃肿，胜过国内的花里胡哨。轻量，专注，这就是Opera
速度快
怎么好久没更新啊
很好用，就是这样！
好
下面那个，谁给你说的opera是美国的？总部挪威奥斯陆好吧。
有ui的浏览器
还好
越野模式超棒(๑•́ ₃ •̀๑)
上论坛只能靠它了，uc连个验证图片都显示不了，米国O记真不是盖的
电脑上玩腾讯手机家园最方便的浏览器
不错，一直用
加入夜间模式  变更默认搜索引擎就完美了
good
很好用
除了不能修改默认引擎，一切都还好。
很不错，如果能同步便签就更好了
比以前好很多了，打开网页速度很快乐，界面又简洁，很是喜欢
将代理设置成桌面，可以像电脑一样浏览网站，非常好用！
又快又省流量，现在上淘宝都不用客户端了，用欧朋浏览器收藏再用客户端付款。
很好用
不错
好用没的说
好
一直用 挺稳定的
nice job done. expecting overhaul on desktop version.
很好用
好用，永远支持opera
很好用！
一直用了几年，试了其他浏览器还是觉得Opera最好
很给力，不错
不错的
opera 真的不错，已经用了好长时间了。
方便实用！期间换了好几次手机，但一直都在用！
一直最爱的浏览器
用过这么多浏览器这款是最简洁全面的！
第一次评论 这个真心不错！
桌面和手机用opera都六七年了，还有什么好说的
很流畅。操作感觉好。默认不开启易误操作的手势功能。
i love it
没Firefox好
ok
用了谷歌的内核 比谷歌的更精简 就喜好这么简单
最好浏览器之一
不错
好用，很快
经典
用过最好浏览器之一什么uc百度浏览器都是垃圾  广告一大堆删除都不行   这个还有越野模式  比其他浏览器强太多了  强烈推荐
体积小，打开快！最主要是体现了尊重用户的原则-没有强制要求升级！
挺好用的
好用
很好用!
有退出选项就更好了
好用
好
好用
好东西，简洁流畅
好用
简洁好用。只是discovery有点耗流量。
或许这是安卓上支持桌面网页显示的最纯净的browse
很好，希望各位水军不要为了自己的利益而影响到其他人的用户体验，毕竟你们没有这个资格
好用  希望快点把同步弄出来   不要只有mini的
怎么添加快速拨号？
页面下载，离线观看，为pad设计的界面，非常喜欢。
比uc好用多了
很一好
浏览器该有的样子
加入夜间模式
完美
不错
不错不错
就差了个本地搜索引擎
好优秀
用不了
看过了
好用
内置搜索引擎为什么没有内地的？
页面排版有问题，要么字体很小，要么就过大。但是兼容4.4art模式，而欧朋不兼容，所以只有用这个了
还行
比uc好用，不崩溃
手机专用，挺喜欢的
不好用，反应慢，不如opera Mobile
快，好用
感觉还不错
好
真棒
从有安卓机一直用。只能是它最好用。记住。这个才是正宗的！
好
不错！
很好用，一直在用着，电脑手机都是
其实这才是正宗的opera浏览器，google play上下载量超过一千万，结果在这里起了个怪名字
浏览速度不错，有时候会莫名中断
一直再用
用着很不错
真的很棒，小技巧：想退出浏览器，可以长按返回键，就会跳出退出按钮。
喜欢。。
很好用
强烈要求加入夜间模式和皮肤等实用功能！！！
挺好用的，喜欢
手机浏览器最适手的
速度没有v12快…。还是用旧版本了。
不错，功能有点少
怎么添加快速拨号
非常不错。
最爱
最好用的浏览器，没有之一
反应速度不错，就是不支持左右滑屏。希望改进
安卓必备
速度不错，我很喜欢，就是没退出和刷新按钮了，很不好用，希望你们继续努力，做最好的！还有内存有点大，配置低的速度很慢啊！
linux上老牌浏览器
手机不好就别在这放屁了
good
从桌面开始一直是Opera的忠实粉丝，继续努力！
漂亮，好用
手机端最常用的浏览器，非常不错！
Opera一直是我很喜欢的浏览器，无论是PC还是手机。
很好，就是太占存储
很好
不错，就是没主页
good
相當美感！
好东西用的人就是少！
下载了两次，浪费了我差不多29M的流量，却安装不起，坑爹啊！
不稳定！但是功能很攒！也好看！
好东西，大家用。
test5测试448分
非常好 一直再用
完美
快！但耗流量。
挺好用的。
还行，这个我一直在用
要是有夜间模式更好了
切换网页的时候就强制停止了。
发现页面不如beta版的好，没有简体中文，还非常耗流量。
好东西
UI比以前漂亮了  就是功能没有以前用的那么流畅
用了好几年了，从黑莓到安卓，非常喜欢
一直很喜欢opera的东西，就是喜欢。
还行吧！专注Opera！支持！
好
个性化设置再多点
为什么没有字体大小调节？
东西还行，华为自带的安卓快速拨号栏老是回档，鄙视一下，下载这个用用
不好用了!
长按返回键就有退出键了，希望opera有更多创新。
为什么正式版不能和opera mobile不能共存啊！
还算OK~
这个很不错，就是木有亮度调节……
稍微变卡了一点。还好
还不错
界面不错
新发布的正式版很好用，流畅度有很大的提升！
挺好的，设置再细化就好了。
很好
Android 3.0.x 以上？？？？？
耳目一新
非常好，甚至比原版的Chrome还好。
这次的版本很好,希望赶紧添加夜间模式!
用过很多浏览器，这个绝对最好
更新后看起来很好，开始以为它没有退出键，后来长按返回键就看到了！
新版的体验太棒了，用opera用了好多年了，这个版是突破
啥也不说了，直接满分。
新版的界面相当不错，动态效果也很流畅， ps：功能暂不说，这个版本相当吃内存啊，内存768m，一进一些图多一点的网页就强退……
good
非常好用！！！
尼马好早之前flash是可以的，什么时候不可以一直到现在
略卡，但体验如一。
速度快
一直正在安装
还没安卓自带浏览器强大
我的机子启动都启动不了
速度快？
为什么不支持flash了呢？以前老版本支持！
滑动起来丝滑般顺畅
界面做的是没那么好 不过速度是真的快 但用不下去
非常好
真心好
怎么会有那么多问题…
速度快，排版渣。依然下载速度没的说。
速度很快
flash 功能已经不再。
uc会崩溃。。opera细节没uc好。。。弱弱的问下，还有什么浏览器好用么。。
看不了视频
喜欢但是细节太差
期待 Opera Ice .
我手机魅族m030怎么原生桌面看不见opera的图标了
升级版装不上
用uc总感觉随时崩溃……opera细节没uc好 贴吧支持一般
推送到手机上的，装上后不停的闪屏的，droid x的机器，不知道有没有同类的现象。
神器 不过吃内存
★★★★☆很好很强大。就是体积有点大。Opera Turbo的压缩效果也没有Opera Mini给力。
不是很完美，使用搜狗输入法下面会出现黑影，浏览贴吧时字太小，对移动互联网支持不是很好，页面显示有失真，但这浏览器真不错，期待ice版
换过字体以后就没法用了。。
比UC快，但各种细节不如UC
这个是最好用的……和电脑没区别……就是流量大。用流量时候就用mini
更新好就不能用了.郁闷..已经好几天了.一直装不好
比国内版欧朋好的地方是没有广告，更新也快很多
没用
还行...就是8m有点大...不过比什么UC好多了
好。。。。
最近一次的更新文件是坏的，不可用。
mobile比欧朋hd好点，感觉上
说8m是垃圾，用不鸟的看好了：官方15m的不管你的cpu架构是ARM V5还是V7都可以用。这个8m的只针对其中一个，自己下了解包看看/lib下的内容。
豌豆荚真和谐，骂都不让骂。工作人员吃翔了吧？更新的软件才8m，根本就是坏的打不开
第一次用
这款，怎么不能左右滑动，要是有夜间模式，更爽
656
超好，说不好的是手机垃圾用不了，而且刷过CM的如果不能用可以换个ROM，我的CM10Android4.1.2就可以了用
我就喜欢这个
垃圾！看个视频还要下载才能看！速度快有屁用！
不错
连不上网络 怎么回事？
表示Atrix刷的CM9无法运行Opera Mobile，挺喜欢的一款浏览器，唉、
很不错。用过的最好用的浏览器。快速。省流量。只是界面不太好看。
挺好
最好的浏览器
感觉有个小缺陷，如果状态栏和导航栏都关闭了，多开的页面无法退出，再次进入收索软件则是上次退出时最后浏览的页面。建议改进。
11
不错嘛
不错
世界上最强的浏览器，速度超快
一直喜欢个头大的，和电脑显示的一样
欧朋是拉极，我的流量是300兆的。这个月才用几天就快没有了，速度有了，流量也加快了，这不玩我们吗。你们都怎么想的。300兆流量是307200KB。现在的流量是295100KB了，这个月不到10天就快没了，大家都会算吧。
绝对利器
nice
喜欢
用用还行，可是为什么不能切换普通版？老是3G版的
非常强大的浏览器
好用，用过你就知道
新版低端机不能用啊， 我还是喜欢旧版的   要么就是CPU不兼容导致的
输入死机
没用过，不知道中文还是洋文啊。
主力浏览器
用uc访问机锋网效果不好，看不见图片和附件，。用opera就可以完美浏览了。
官方版是15M左右。。这个垃圾才8M   安装失败的自己到官网去下吧  审核软件的二货睡着了吗
12.1提示安装未成功'啥原因？
喜欢   速度很给力   用着很爽啊！
不错，有些用其它浏览器必须通过代理才能上的网站它可以直接访问
基本上欧朋的浏览器我手机上装完了。最爱啊。。。。。。升级之前用的好好的，也很喜欢用。升级后装上APP不能启动。
速度最快，省流量我电脑手机都在用
好用，超喜欢
电信卡上网，用这款浏览器，流量省的你发笑。
ZTEU880 2.3.7系统，装上之后说是APP不能启动，可能存储空间不足 不知道为什么，希望改进，手机rom还有100+MB呢
没什么不顺手罢了
很不错
just so so
怎么显示的有13m呢，也太大了吧
有人说没法设置搜索引擎只能默认为google，那是因为你没有使用opera link  我的引擎已经改成百度。比mini好用 ，只是没有退出键，只能回主页
不错。
真特么慢。尼玛！
很喜欢欧朋
不错，8吋平板电脑完美使用
还不错的。 就是反应稍慢，还有关闭一个页面要点3下不方便
我5寸的屏，每个网页右边都空白两个字位，屏幕利用率不高，，超垃圾。
确实快
访问电脑网页很好
不好用 垃圾
在信号低的时候速度不错
为什么我下载安装后打开网页现实不了标点符号，全部都变成一个个框框，其他浏览器就不会……
除了太占地方，其它都很好。
非常好...一直在用.比uc强多了.
竟然无法同步书签！！
为何不支持电信手机？？？
很好
垃圾中的战斗机，比uc还垃圾!看视频超级卡，别说我网速问题，20兆光纤，有些有声音没图像，有的直接定在那半天不动，界面也不好用，直接卸了
和电脑一样
不错的说，flash效果比UC强很多，但是有些地方不如UC人性化
用联通3G卡怎么用不了这个软件啊
干净  电脑网页最佳
很不错的浏览器，完全跟网页版一模一样，并且速度也超快，开了opera turbo后还非常省流量（建议一定要开这个，要不然流量哗哗流。。）就算安装文件大一点也绝对值了！由于电脑上也总是用opera所以没感觉到一点不习惯。
为什么我的打开触屏网站会出现排版错乱的问题啊？
垃圾
这个浏览器性能超强的~电脑上一个网页所能干的事他都能干，举例来说拿电脑进人人网页有个人人电台吧，反正我拿海豚uc没显示电台，用这个却能完美播放
国内版就用欧朋HD！
这东西影响QQ登录（兼容性差)果断卸载世界清静了。这个和6.7版的比就是一渣！
可恶chrome 不支持安卓2.3
半路出家？ opera做浏览器的时候你妈还拿着人教语文课本学写生字呢。低能也要有个下限好吧？给点常识可以么？就光说独立内核哪个国内浏览器能做到。
默认搜索引擎不能设置为百度，在国内还是有点水土不服！
正在试用，目前感觉不错，是比mini的版本好用，只是感觉安装文件有点大啊，另不得不说还是选专业的软件好，半路出家的底蕴不行的。
