看小说倒是真不错，浏览网页就一个字，超快
还不错的，很多特色的功能，腾讯进步很大
简洁，占内存小，省流量，速度快…完美
只是觉得还不够省流量，还是希望能再优化一下这方面
整体感觉让人觉得很完美，很流畅
全屏功能，浏览小说时最好了
书城也有了，那以后都不用跑书店咯，在这看书多方便呀
做的挺不错的，界面清新，有几款皮肤也是这个风格
个人中心设计更加方便了
太快了太棒了
书签管理比较强大，最喜欢的是可以直接拖到桌面，方便使用了
这个浏览器速度还可以
速度流畅，界面简洁，体积不是很大了，但还是支持
好啊，又把内核优化，看小说看图片效果更佳
添加上去的截图插件表现的不错呀，截点什么都很快速便捷
用了几个月QQ浏览器，总体来讲，运行很流畅，内存占用小，开网速度基本上都是秒开
喜欢无图模式，让页面更干净，清爽！体验也随着提升了不少
行，功能都还过得去
我把能找到的浏览器用遍了，还是这款好用
基本上都是用它看电视剧，内容更新也蛮快
用了很多浏览器，只留下这一个！感觉还不错！
好像还不错的样子
喜欢语音搜索功能，不会打的字可以说，长按工具栏就可以出来，呵呵，操作容易
总算是把兼容性提高了，国产机更加的适应
超喜欢的软件，从赛班一直都用，挺舒服的，挺习惯
夜间模式不赖，一直用这个在晚上看新闻,八卦之类的,速度也挺快
曾经新增小说书架，热门小说免费看
持续优化，更快了
绝对比上个版本做的更加的流畅，优化是做的特好了的
可以查询天气预报了
不错，我挺喜欢的。
无痕浏览、文档抓取、离线缓存等等功能都是很强大的功能啊，赞
无广告、排版好，用起来就是心情好
省流更新，下更多软件游戏，要省的现在就省，省了流量可以够用了，的确是这样了
新版的界面还可以速度比较快
代价很好，很简洁，看着比以前清晰多了
持续不断的优化，速度越来越快了持续不断的优化，速度越来越快了
刚更新了啊，看起来很不错的
好喜欢里面的夜间阅读模式哦，这样可以保护我的眼睛呀
新版本功能很实用
新增翻译插件了呀，浏览器真是越来越强大咯
有了夜间阅读模式，我的眼睛好了很多
用来看视频是最舒服的了
浏览器打开网页的速度还是很快的，值得用
非常的好，完全满足我的要求
真好，新增了阅读器
没有广告就是好
用语音进行搜索，都不用打字了
完美支持我的手机，一点也不卡
皮肤很多很不错
图片加载很快
进步很大的浏览器
新版本新感觉
跨屏穿越功能很强大
有省流量更新软件，确实节省很多流量
节日闪屏很有快感
细节优化很到位
更省流量了
速度快了很多啊
通过声音发送网页,好强大
二维码功能强大了，可以添加设备
跨屏功能我很喜欢
内核优化好稳定
难怪朋友都在用，看到这个团队很用心
界面做的很简洁
内核优化，速度明显快了很多
书签可以自由排序备份
又更新了，给力
截图插件效果很不错
搜索引挚可以选择
很喜欢它的内容
新版本比之前的省流量多
持续不断的内核优化,更快
就是喜欢这浏览器这速度，不错，比自带的好多了
功能很多的，不错，很好用
支持和iphone浏览器书签互通,强大
内存占的也少
可以把广告拦截了，好
不错，使用了非常好，功能很强大
没有以前使用某c时不停退的情况
开启压缩中转，可以更加的省liu量
非常不错！速度很快
新版本视频播霸是亮点，真的很不赖
访问网页的速度很快
更流畅而且占用的内存要少
还不错~~~以前用它看小说~，用来收菜很方便
等了這麼久7.1終於可以用到了，再不是之前的ka机了
行，现在主要用它了
试过很多都不如它
稳定性和速度等等也不错
用来用去还是这个好
挺好用的，速度不错，挺方便的
有些网站进去加载也挺很给力，体积不大，但望改小
kan小说是不错，但是排版方面还要弄的好kan一点吧！
顶一个，一直用这个，特别好
看视频时希望加载的速度更快一点，这样就完美了
自带的功能方面还是有所欠缺，还是用这个要好狠多
表示除了它没有用过其它的了
正在下，听shuo可以偷菜，还可以小窗口看视频
功能倒也挺多的
也没广告，速度快，渲染能力强
速度好快，省了不少liu量
至少上下滑动很流畅
比以前用过的都好！主要是视频播放方面！
比较强大！其他的根本没得比
新版本节省更多liu量的，这个我想合大众用
网页极速加载，一点即应的效果
好，速度快，比所有都快！
能内置一个好的输入法就完美
真心不错，小巧方便，还是有两下子的
方便且不说很新鲜倒是真
可以秒杀其他。。。装上了就知道好用
内存使用量减少了，使用起来流畅
一直在用，已经离不开它了
使用啾啾分享界面可以通过声音发送网页
播放能力现在好，特流畅
更新了，还过的去
那个小说书架好用
用这个找回了久违的感觉，干净，清爽
直接内置了很多有趣的应用
速度还蛮快的，喜欢极速
操作简单
在我的手机上完美使用，给力
大部分主流媒体阅读推送都有的，放心了
速度更快了哦！
打开网站的那个速度也太快了吧
精品阅读里可以订阅好多东西
界面做的很简洁
这软件功能又多，体积也不是很大，支持
喜欢安
新版本，在界面上有了很大的改动
用着比以前的那些好多了
排版比原来好点，要顺眼些，更省liu量些
我是觉得视频播放真是挺强大的。。。。。
其他的都不错， 值得期待更加好的
体积不是很大能再压缩下就好了
很方便的，上网速度也比较快，不错
功能比某C还要做的稳定了，流畅
可以便捷切换全屏模式，这个还真不错
釆用新的内核，不一样的速度，快
而且怎么滑动都是那么流畅
峰峰代言，一定要下，而且这个不错！
用了好长时间了，视频功能流畅
真的很快，建议下载的就下这个
这个好，方便 ！
刚开始用，速度还行.。。。
这么长时间一直用的这个软件，不用说肯定好用喽
现在的版本比某c稍快，做的不错，有很大的改进，希望继续加油！
看小说可以缓存好多章
速度也蛮快的.很不错的一个软件，值得一用
比原来的要快了很多
一直没se得换，简单，功能又好
而且速度也还过得去。。。。。
不错呀，书签可以备份起来了
恩，一直在用！
感觉设置可以再人性化一点？
界面很舒服，速度也挺快，经常进空间
内核很强大，在我家的wifi下很快
网页排版设计的很man意.
这个软件做得真的很不错，一直没se得换
简单功能又好，而且速度快
有些细节还是希望改进
哪怕是国产机也可以完美的运行
视频很多，更新很快！
好用，功能一个不少
浏览网页就一个字，超快
用了后，果断卸载其他的了
不错，很多特色的功能
简洁，占内存小，省liu量，速度快…完美
希望以后优化越来越好！
在用，是快捷和方便！
不够省liu量，希望能再优化一下这方面
全屏功能浏览小说时最好
差不多，确实是蛮快的
用了很久了，功能很全面，还是很不错的，其实感觉浏览器什么的用着方便就够了，纠结用哪个没意思，我手机除了系统自带，就只留一个了。
确实很快，比以前的很好用
界面清新，有几款皮肤也是这个风格
真的很好用
起始页搜索框，搜索更便捷
浏览器的内容来源相当的丰富啊
主流媒体、门户网站、糗事百科、娱乐八卦，什么都有
软件的版式很好看哦，华丽丽的
有翻译插件了啊，挺好用的！
什么内核，看不懂，但速度就是快
又更新了啊，好给力
一点也不卡了
给力，一点就快速连接了
导入的书签还可以同步到PC上，方便了
界面挺不错的，速度很快
网页一点就开，速度够快了
界面挺不错的，速度很快
网页一点就开，速度够快了
还有书城呢，很多热门免费小说，看小说真方便了
可以玩农牧场，速度很快
可以添加网页截图这样的小插件，很常用
个性风格设置再加多一点进来，就更完美了
新版本更省流量
阅读小说时还可以设置字的大小
起码来说用起来很流畅
细节优化很到位。主页可以查询最新的天气情况
新版本更省流量了
资讯精选里有最新最热资讯
真不错，还可以添加一些小插件上去呢
好用，界面很好看，运行流畅
登陆帐号就可以同步书签下来了，真方便呀
有了它，下载东西方便了很多
个性的皮肤和舒适的夜间阅读模式很给力
惊喜，用这个看小说可以自动排版，智能化十足
用了下，阅读体验和独立的阅读器有得比
建议整合应用商店，这样更好
页面缩放非常流畅，而且排板也不差，确实下了功夫的
浏览字体的大小，我设置大号
最难得的是广告可以说基本没有
第一感觉就很清新，再者操作起来也很简单
可以添加一些小插件上去
与独立的阅读软件体验差不多
有了反馈通道，反馈问题更方便了
启动速度很有快感呀
看小说不错的，很好，预读很速度
觉得还是它用起来顺手
新版本看着好简洁大气了
界面很好看，运行流畅
界面很好看，运行流畅
启动的速度很快，下载软件时的速度更快
精品阅读，界面很上流
浏览器书签可以直接添加到主页，不错的
截图插件不错，挺实用的！
多个窗口切换都不会卡机了，切换也快速
界面清新
好喜欢里面的夜间阅读模式哦，这样可以保护我的眼睛呀
新版本启动界面好漂亮
导航很给力，新版本分类很清晰
新版本功能很实用
流量统计和查询的基本一致
把能找到的用遍，还是这款好用
个人中心设计更加方便了
真心不错，以前觉得u9不错,但是用了这个才知道。这个好
夜间模式，kan小说好多了，也保护了我的眼睛
书签管理比较强大
本身来shuo，这个速度还可以
好，又把内核优化，看小说看图片效果更佳
云端的储存能力是特别的好了
一直都是在用，更新后强大了很多
兼容性也还过得去
目前7.1来看比其他的良心多
登陆账号，备份书签方便
版面看起来很舒服，功能不错
所占内存又小，好用
问题基本上都没有了
用了很多，就这个好用！
跨屏功能很牛 !!!
内存占很小，在3G网络的情况下也很快
很好的一个，很省liu量
阅读小说是一个不错的选择, 哈哈.....
是所有中的最快速的！
用音量键做翻页的按钮，kan小说需要这个
个人习惯，浏览网页什么的还是用这个
很喜欢.,不错不错
启动的速度很快.
不错，还是有改进的地方吧
只是看见了支持百度影音播放
为小说书架而来
新版本节省了不少liu量....
优化的很好,速度还不错的！
界面很好kan，希望界面出新
打开网页的速度可以
这个不错,至少比别的快多
就喜欢这样的，优化了那么多的功能
强大，不解释，没有比这好了
新版本的全屏体验非常棒!!!
其实所有的功能用起来都很给力
希望在省流量方面下功夫吧！
很多东西都可以同步
书签同步很喜欢,开发者们要继续加油！
喜欢这款的设计，简单，方便，浏览便捷
新版本优化了好多，虽然还有不足地方
这么好用的浏览器必须要设置为默认浏览器才行，别浪费了哈，呵呵。。。。。
功能齐全、速度可以就够
kan小说可以自动排版，智能化
一直以来都是用这个的，还不错，其他的我就不清楚
没有广告，速度一般，功能也比较实用
反应很快，比其他快多了
蛮好，也不会像某些浏览器那样打开的时候在启动画面那停留很久
兼容性做的好，分辨率很低，都能正常使用
希望可以精简体积，不能够太大
用习惯了，感觉蛮好用的，速度很快，腾讯自家业务整合得很好。阅读模式看新闻、小说也是一大特色
首页功能齐全，很方便
用这个很久，一直都不错
不错，各方面都很好
如果朋友们以前一直都是用这个的话，建议还是用这个好点，因为比其他的浏览器强大很多
改善了缺点了
速度稳定又快速.....
更新又快，太喜欢了
很多喜爱的小说看,翻页也快
又更新了，7.1版本的了
播放百度影音资源直接在线播，这个做得比其他好多
牛，开发效率很高
体验了一下，还算不错!
浏览起网页来很是方便
速度很快,特别是多个页面同时浏览的速度让人man意
使用了几天，感觉不错，速度快，资源多，视频通通有
从塞班到安卓一直用的是这
不错，新版本快很多了
期待更大的进步！
喜欢这速度，又节省liu量 ，比自带的好多了
好用,在,线视频直,接播
这个改动太强大了吧 !
稳定性好，且十分好用，节省liu量
速度方面是比其他的快了点
用一次这个就再没用过其他
字体的大小可以设置了
个人用的很man意，无论是速度还是搜索内容都觉得好
强大，尤其是视频播放功能
更新不只是优化，还有进步
都把它当做默认浏览器！！
顶！非常好用，非常流畅，顺滑
跟其他有得一拼了，占用内存也不大
浏览网页一翻就过
强烈建议加强优化视频播霸功能
可以直接在主页就下载游戏了
多个窗口切换都不会卡
用起来很方便快速
下载速度一流，没有其他比这个好
比同类强大，速度没得说，反应快
是特别的流畅
方便啊。。直接用这个。
异常退出后可以恢复原来的查kan
移动3G网络下测试了一下，速度都是还可以接受的
用着还不错，清清爽爽的界面
其实以前用过，后来换了其他的，但用不习惯又换了回来
新的版本就是不一样，功能简单易用
好，还可以调节字体
上手都蛮快的呀!
很先进.很喜欢用
其实更新的版本加进来的功能都很不错
这个好方便，必用!!!
这软件功能又多，体积也不是很大
我认为很好了,很合看小说
不错，比老版本好很多
而且速度超快，赞一个!
很合中国人的使用习惯
比之前的省liu量多了
还多了几种功能....
除了启动快,其他随意！越来越好！
比较喜欢页面美观这方面
占内存也不大，夜间模式做的非常好
屏蔽掉了没用的广告，可以更节省liu量
功能和性能都挺强大
期待拥有很多的先进的功能
厉害了，功能太好了
新后皮肤有点少，但是其他还是一流
资源很多，找东西方便,速度挺快的
很有创意，功能都很新
智能下载，要下的现在就下，pi量下载呀
跟那几个对比了一下，还是这个好
这个看中它很省liu量
都挺流畅，格式也支持的很多 的了
省liu量，其他看网页liu量都是哗哗的。。。
速度快，一键登录就可以玩很多功能....
安装了一圈的浏览器，最后还是选择了QQ浏览器，最主要的是简洁。更多的原因是QQ浏览器在简洁和功能作了很好的权衡。既简洁，首页信息可以自己选择去掉，而且功能很丰富。
小说模式很不错
不错，基本上什么机子都能用!
界面简洁明了
使用方便，界面简洁，速度很快，嘻嘻，继续努力更新呦！ !
看着眼睛舒服，夜间模式挺喜欢
很实用，看个微博，自动预读，右滑一下，直接到下一页
启动速度超快，实时了解最新新闻热点
起始页新增搜索框，呵呵，搜索更方便了呀 !
建议要有个更好的阅读模式 ...
功能都是日常用的
非常的方便，很实用的软件
是一个很好的软件，kan小说特方便流畅
新版本的皮肤还是少了一点吧?
喜欢微云，一些重要东西放在云端保存，以免丢失了
在联网的方面有了很大的优化，所以快........
好、什么都有！都是常用的
个人感觉不错!!!
希望腾讯把软件做到更加的省流量
有没有一起用的
扫描二维码打开网页很快
这软件体积不是很大，支持
皮肤多了很多
用起来很流畅
又升级了，太好啦
抢车位要的就是这种速度了
功能简单易用
很多朋友都是用这个,确实是不错
无痕浏览就是好,退出后一点痕迹都没有
终于有了这样的订阅新闻的神器，速度给力
进步真的很快,这是别的浏览器比不上的地方
内容很好，这点值得肯定
翻页按钮看小说很给力
字体可以调节了，放大了就看得清楚了
搜索引挚可以选择了
自带的流量统计和管家分析的一样准
持续不断的内核优化，速度越来越快了
那个启动画面挺好看的嘛
腾讯自主研发的x5内核，没想到上网的速度如此十分流畅
新版本整体感觉很流畅
导入的书签可以同步到登录帐号，呵呵，更方便了
支持与书签互通，这个不错
持续不断的内核优化，速度越来越快
流量统计分析的很仔细
登录帐号后可以玩偷菜，抢车位
在线视频播放真稳定流畅呀
有阅读器功能，阅读更方便
起始页新增了搜索框，搜索更便捷
没广告、排版好
用优酷时可以下载或调用快图等来播放
浏览器的小插件很好用资源缓存优化等多方面进行了大幅创新，上网速度得到提升
访问网页的速度很快，比海豚浏览器更流畅
内核优化很明显，操作更流畅了
更新很快，这版本速度更快了
新版本看着好简洁大气了
可以完美的运行，不卡
就是喜欢那下载的速度像飞的一样
很牛的浏览器，下载速度一流
兼容也不错
上下班就靠精品阅读打发时间了
界面很清新，而且操作也很简单，极容易上手
有了它，下载东西方便了很多
与独立的阅读软件体验差不多
新增翻译插件了呀，浏览器真是越来越强大咯
有了夜间阅读模式，我的眼睛好了很多
用来看视频是最舒服的了
浏览器打开网页的速度还是很快的，值得用
非常的好，完全满足我的要求
真好，新增了阅读器
没有广告就是好
用语音进行搜索，都不用打字了
完美支持我的手机，一点也不卡
皮肤很多很不错
图片加载很快
进步很大的浏览器
新版本新感觉
启动很快很稳定了
跨屏穿越功能很强大
有省流量更新软件，确实节省很多流量
节日闪屏很有快感
细节优化很到位
更省流量了
速度快了很多啊
通过声音发送网页,好强大
二维码功能强大了，可以添加设备
跨屏功能我很喜欢
wifi功能不错，下载看看
内核优化好稳定
难怪朋友都在用，看到这个团队很用心
界面做的很简洁
内核优化，速度明显快了很多
截图插件效果很不错
很喜欢它的内容
新版本比之前的省流量多
持续不断的内核优化,更快
就是喜欢这浏览器这速度，不错，比自带的好多了
功能很多的，不错，很好用
内存占的也少
支持和iphone浏览器书签互通,强大
好耶
特别是wifi功能，还能省流量
这个wifi确实免费好用啊
目前用的感觉挺好，不费钱
软件很稳定，内存占用也不大
但如果上网看电视，还是希望加载速度快点
设计风格，真的很不错
很好的软件，占内存小，运行速度也快
软件打开速度很快
而且也比较省liu量，用了好几年了
非常棒的语音功能，感觉现在很牛了
夜间模式的功能也有，太为用户着想
而且速度也很不错，听说优化了新内核
可以添加网页截图这样的小插件，方便多了
这也太强大了吧!
希望视频加载速度再快一点
简单易懂，功能齐全，还有许多神秘有趣的功能，有了这个手机变得更棒了
比其他的好一点
阅读小说时还可以设计字体的大小
就是个性化功能更加完善就好了
太美了！ 实在爱不释手....
其他的都比不上他,功能强！
好用，不feiliu量，资源多
用过很多，就这个最好，速度最快，！
强烈建议加载的能力再改善
加入阅读模式就好了，不用翻页
不过总得来说，不错
优化到位，不会自动退出
可是希望速度，省liu量等等的能做的更好
用阅读器浏览网页，页面更清爽
速度很快，界面也很个性
各款主流当中最好用的，用着顺
Good
功能全面，不是很飞liu量，不过速度这么快也就管不了那么多了
资源搜索比较快，也比较全，操作也比较简单。
更新后很流畅的
一直在使用当中，没什么广告
很好 用着很舒服
视频播霸，支持22种格式多了
可以偷菜，很牛了
有了它，下载东西，方便了很多
而且排版非常的不错
最喜欢用这个kan小说了
网上抢东西，手动刷新又太影响速度，有了定时刷新的功能完美解决,哈哈。....
在省liu量方面做的是比较好的了
若能再优化，我就更喜欢用
7.1版本很好呀!
如果再更加省流量就好了…
用起来很是方便的，棒
视频播放稳定流畅，装了他还是比较的方便
界面做的很简洁
比wifi**好用多了
