好好用的的
我觉得很不错
词库少，不注意看经常出错，打出的字经常不是使用最频繁的！
没有斗图，查找不了
Good!!!!!!!
好
如何设置滑行输入呢，找了半天没找到
很好用
还不错
新版语音不错
只在qq输入法上找到黑脸了，还是不错的
新版本确实很好用。
呃呃
15
就愛純淨版  愛膚者繞道
不注意看老打错字.......
词库少，确实不太好用，不太喜欢
不能与电脑上的五笔自造词库同步。快快解决这个问题呀
好好好，表情多！狂赞
候选词的顺序变了，差评！比如，以前输入a,默认是啊，现在变成吧
棒极了，简直不能再棒！
相比手心输入法，QQ输入法却变得一文不值
qq输入法是唯一没有广告而且好用的
我。
很好
chabuduo
有没有enjon表情？
一直很喜欢
好
这个输入法我用了很久，打字一点都不卡，就是颜文字有点少´_>`
非常好
love
好用
love
超赞
Enjoy 更新了，微信不能用还是失望
就想问下新emoji用在哪里才可以显示出来！
棒!好多emoji表情!
更新之后用不了，搞得我要重新下载旧版本用，之前的输入法配置都没了
终于更新手写拼音显示了，哈哈～好赞，，，，
更新后为什么表情发不了
常用颜文字为什么经常不见啊！！找个常用表情要翻好久！
我只是觉得很卡
可以的        就是皮肤比较少    没什么好看的
不如搜狗的好用
打xhizhang都不能纠错的输入法还有人用？
emoji很多软件都显示不了什么鬼
希望能把界面弄得精致点
语音识别英语很弱  好在没推送功能简单明了   希望增加翻译
词库少，老是崩溃，反馈了没有用，不如百度输入法好
新版增加了广告。
为什么QQ上那些emoji显示不出来。
放弃了，老是崩溃
按键纠错提升一下就比搜狗好了
在用 感觉自定义皮肤还不错
装得快卸得快。
不好
不好用，界面不好看。
不好用！卸之
不好用，卸！
不好用，差评
输入法不好用。
差
好
打一句话错两行
low
low
背锅吧
low
背锅
还不如搜狗呢！皮肤又丑
手机自带更好。
宁愿用搜狗
不好用
不好用，手机自带的就挺好用的
不好用
设置不人性手感差界面丑皮肤少
不好用
不好用
词库少
词库少
没搜狗好用，词库不足
不好用。
没搜狗好用
没搜狗好用
背锅
背锅
不好用啊，还不如华为自带的呢
占内存
缺德公司缺德员工
背锅
背锅
占内存，不好用
还没有手机自带输入法强悍，
不好用
关键词太少了，太难用
怎么会那么难用啊
界面丑，很多关联词都打不出来，垃圾
不好用，很多新词汇连打都拼不出来
背锅吧。
没搜狗好用
差～
背锅
难用死！
差
背锅
差
一点也不好用
图标太难看了吧
页面丑
背锅
烂
还是用搜狗啊，又好看又方便，这个特别恶心
搜搜好用
背锅 看着就不好用
界面糟糕
背锅
不好用
用讯飞
low
这是什么鬼，烂
百度的输入法比较好用
太差了
垃圾  背锅
界面丑 不好用
不好用
抄袭不到位，背锅
垃圾输入法
背锅
差差差，背锅。
居然强制下载，垃圾
背锅
搜狗好用
内存大
背锅吧
难用死了
差，占内存
背锅吧
用起来特别不顺手
不好用
不好用。
背锅
烂
不好用
差
慢
背锅！
占内存，烂
背锅吧
不好用
差！
差搜狗差远了
一点了都不好用
还是搜狗好
bug
特别差！
Bug
差，一点都不好用
真的很不好用！！！
bug
bug bug
还没有百度输入法一半好用
烂
差
烂。
不好用
背锅
差
背锅！！！！
背锅
差
没用！！！
丑
差
lowlowlow
丑
背锅。
占内存。
占内存
占内存
垃圾，强制更新，还特么占内存
背锅
音质太差
强制更新，耗电
不好用
不好用，界面丑
不太好用
界面不好看。
差
不好用
好难用
不好用～我还是用搜狗狗吧～
差
不好用
界面丑，输入法不好用。
差差差差差!!
皮肤少的可怜
很棒，很清爽！
扩大了词库量，增加了九宫格表情符号功能，并调整“随心贴”内容的显示方式，用得更方便快捷啦~赞一个！
一般般
诈尸更新 赞一个
karry
一直在用的输入法，好好用，也习惯了
好
很多时候跟不上我的手   而且联想也没有搜狗准
emoji表情包最全 其它功能一般般
非常好用的输入法，很走心，内存又小，一直用着，赞
总是卡
以前一直用。很喜欢
要是有注音输入法就更好了
什么垃圾输入法，短句输入候选词里从来就没有想要的词，常用的短语从来没有顺利拼出来，什么垃圾玩意儿，跟百度比差十万八千里，也就是界面简洁这一个优点了
好
使用中…
皮肤少，不喜欢，差评
常用字和常用词总是在后面
有滑动就好了唉。。
为了emoji！
搜狗广告多个人也不喜欢太卡机，这个吧以前一直用后面卡的不行顿顿的就卸载了用百度，我都是找内存最小最实用的。谷歌还可以不过不是自带的就算了，百度更新后变大了就找回这个用用，发现百度太花了，不卡，按键没有这个方便，也没有简繁切换，不过很实用，附带便签搜索功能，现在用这个还是会卡一下，速度没有百度快，不过比较喜欢这个输入法的界面。希望用久不会卡到想卸载。
emoji 比搜狗百度讯飞全很多很多 给腾讯赞一个
自定义表情好用
中英文切换键，尽然是广告。恶心。果断卸载
用了超久!! 最喜歡裏面的emoji表情!! 太全了~ 默認的皮膚也很好看啊. 雖然皮膚是少了點~
自定义皮肤只找得到最近两天的图片，手机好多图片都不给选择
搜狗转qq拼音，不多说，很纯净的输入法，不花哨，不推送。 没有遇到什么崩溃，虽然皮肤一直不多但是挺简约时尚，自定义的也漂亮，仁者见仁。 后台占用较小，比搜狗好点，词库也比较完善，毕竟没有特别生僻的要打。 用过才知道。
感觉不错不错蒽
真心覺得比搜狗好，自定義皮膚這個太好用
界面太丑了，赶紧换换，这个审美叫简直不像大企业
比较在意是什么手机。。。
好
。
皮肤太少了，词库很全。还不错啦。没有广告不错哟。
比三星自带的速度要快，简约不简单~
快ぃかぉぃこげはゆゅるるわ
新版本与其它软件有冲突，导致其它软件无法正常退出。希望你们修好这个问题，谢了
终于更新了
不错的
用着不顺手
下载的表情像素太渣了
比搜狗好太多内存小
还好
功能简介，很喜欢的说。我已经从搜狗拼音全面转到QQ输入法了。
怎么关闭节日效果啊？！就是中英切换按钮会变成一个图案，还会发声音
唉……图标改了以后好难看啊，为嘛要改成这个鬼样子
颜文字再多点 分类在细点就好了
皮肤太丑了，可是用着还不错，纠结呀
什么狗屁输入法。。降级都将不了
不好
长按删除的功能不知道有没有加，系统默认差评
试了很多，这个功能最全，真的很棒！很少给app评价，这次一定要来。
打字速度反应很慢 有点卡 不如百度输入法 但是为了emjio表情。。
希望可以把自定义皮肤后那个黑灰色的状态栏改成透明的
很好
sub
简单实用 没有乱七八糟的
干净.没乱七八糟额的推送
需要emoji！！！！
`~^.‘:_..
同步失败  呵呵呵
皮肤真的太少了  而且丑  我都因为这个换了几次其他输入法了  不过因为实用还是换回来了
好
看来我不更新是个正确的选择，我就想看看什么时候才能有更多颜文字呢
打字过程不够流畅，卡
搜狗用久了特别卡，跟不上手。卸载尝试新的输入法，目前这个用着还不错，反应速度比较快。
能自定义短语吗?不能就是没用!
上下翻动找字的时候总现实空白的跟不上过半天才有。不如旧版的。怎么下载旧版的
挺不错的，速度蛮快的
现在哪个系统的原生输入法不比你好用？
卡的一比啊
好
语音输入怎么用不了了
喜欢百度srf，可这不能下……
还可以，很简洁。
如果退格键长按变成清空就好了，用清空键太麻，还是更喜欢长按退格进行清空
以前我很贊這款輸入法的，後面開始出現了卡鍵，而且很多詞彙的習慣明明我是設置過的，依舊不適合我
一点不上手，不好用
。
'''''?
其实用起来比搜狗顺手也方便……但是皮肤自定义能不能好看点啊！！能不能不要那么生硬也不要看的跟马赛克一样啊！！不管可下载的求求自定义好看点啊！！
目前感觉来说最适合国人用的拼音输入法，流畅度和词汇量都不错
太多了
该迷途
皮肤太丑，太丑，太丑（重要的事情说三遍）图标什么样其实无所谓，我都放到文件夹里面去了
反应有点迟钝，不太好
装在我的一加上不跟手，老是漏字，换回百度输入法就没事。现在新版的界面很好很简洁，等优化好了再来用吧！
能重新设计个logo吗 丑成这样
升级了图标好看了不知道功能上去了没
很简洁的输入法，非常喜欢。
为什么我安装不了
功能强大，值得推荐，皮肤太丑，借鉴搜狗，设置后面，紧跟键盘，滑动输入，升级理念！
太耗电
为什么的不出我要的那个字！！！
其他还好 为什么翻页找字的时候反应那么慢！！！
还不错
最近发现不能输入联系人电话了，以前输入联系人就会出现插入联系人电话，现在现在插入显示失败，郁闷
本来挺好的还 同 调了候选字大小还自动恢复到那么大 太恶心了！麻烦死 还有就是键盘高低调节额度太大
还是比较喜欢3.6版本的
最新版在三星NOTE3上，候选字自动恢复最大字体，非常不方便。功能还算不错，字库很多，还没广告。
很不错哦，很喜欢，就是颜文字表情太少
还是我的谷歌好用
一直在用 只是5.0版本的安卓根本不能用好吧
字体大小总是自己跳回默认大小  很是沉醉啊
候选字体大小修改后还是会变回默认大小
不好用
安卓5.0，安装之后一直提示异常，怎么都不能消除提示框，bug的不行，恢复出厂啊同志们
用了好多年了，可是最近总是出错，只好卸载
剛下載了，安裝完又卸載了，安裝的時候安全衛士提醒我 Q Q會讀取數據及記錄，包括銀行卡信息密碼等，果斷卸載，我手機可有支付寶……
好用
功能强大
好
5.0 一直出错，忘修复
非官方风格广告
，
很好
垃圾中的战斗机。太烂，太烂的输入法了！
繁简切换比搜狗方便多了
语音识别现在一点不方便，工具栏那个按钮完全没用，必要长按空格键，一点也不方便
实在是觉得比搜狗好太多了，拟物的风格依旧很好看，流畅的体验和好用的功能，真的很不错！
非常好
至少比搜狗好用
good
越来越不行了，一设置皮肤就说异常，有时还打不出字，直接卡死，真不知道为什么
好
特别好用，比搜狗好多了
不怎么样
很好用的一款输入法，表情很全，比搜狗好点
非常好，许多输入法在游戏中都不能出来键盘，qq就能！！！
越来做越不行了，哎
沒滑动输入？
不好用
挺不错的，用了有四五年了
差
( ˘ ³˘)♡表情不错。自定义个性短语好。搜狗没有 。界面干净无广告。常用语也不错我都设置成邮箱了，方便。
还好，就是图案少了点
左边那一栏常用符号不能改成自定义不好   百度都能换  希望改进.
没有好看的皮肤，参考谷歌输入法的holo皮肤
希望加入T+输入法
hfhch
挺好的
比搜狗输入法好得多
用GO短信时不能将对话框顶起，导致输入时看不到输入的文字内容和光标，不好用，还是原版好
一升级 不能用了 靠
不错
皮肤 太丑了，永远是那几款，简洁倒是做的很好
不支持Android5.0lollipop
不如搜狗好用
愛你
浮动窗口的创意很棒，要是能拖动到别处就好了！还有建议添加九宫格的键盘布局啊，习惯是个问题…
一直在用
还可以
简单快捷，实用方便。
升级5.0后打产了中文字了
很棒哎，
默认是英文，且无法改变
不错
特别好用
不支持lollipop系统，打不出中文字
没有PC端的QQ拼音做得好
意想不到的好用 没用之前以为做的很烂。
太喜欢了
不能双拼，差。评→_→
哼哼
很好，用一年了快，占的内存小，不错
不错，就是一些词，成语的输入没有搜狗方便
非常不错，没有其它输入法什么应用推荐的广告，安装文件也不大，很好！
一直用他，赞
好
很不错的辣希望一直这样好下去
很不错
就系不能又护肤
不理想
就是喜欢它的实用性，不花哨，实实在在
好用
hy
界面不好
一班班…
都是反体字
特别卡
垃圾 就没什么好用的功能 没百度输入法好用
词库同步不错
987654321
，，
舒服！
好
好用
唯一垃圾的同步老是失败，我那么多词库问谁要
好
确实挺不错的，但是词库无法同步。有些地方不要习惯。除开谷歌输入法后排第二的输入法
没有皮肤
这是还要更新不。。
同步词库和配置一直显示失败 什么服务器？
速度不错，用着也不错。
还不错。只是没有搜狗好
hx
皮肤美美的
3162
皮肤太少了，而且待选区的字体颜色要是能改就好了。
，
很赞
很好用体积小反应快
字都是斜的
不错，内存占用小
没搜狗好
很好用，网络词语不是很多
vicious
不错，挺好用的！打字方便，啥都方便^V^！！！
挺好用的，还可以自己设置背景，灵敏度也不错，输入长对话反应也很快，试了好几个输入法了感觉QQ输入法比讯飞 百度  触宝  谷歌都好用，继续努力啊
好用，皮肤可以自定义。
好    占内存很小
竟然是搜狗所有！
一直在模仿 从未超越过
i very love this keyboard.very clean and small.
手机要是能出电脑的那个精简版我就弃搜狗投靠qq，不实用的功能不要太多。。
挺好用的！
挺好的有新表情呢！内存也不会很大
皮肤太丑。
搜狗最好用
好好好
一个老鼠去食堂偷东西吃，看到一猫咪不知道躲在角落里干什么，好奇的悄悄过去，猫看到老鼠，老鼠吓了一跳，赶紧跑啊跑，但是发觉猫咪没有在追赶，很好奇为什么会这样，就再悄悄的过去看，原来这逗比在玩赚 订制狗！！！
听说里面有tfboys的皮肤  就来了
用来用去还是qq好！
还不错哦
用几年了。换不掉。。顶
我女朋友喜欢
腾讯这是怎么啦？怎么啦？怎么啦？  设置键盘音手机就会自动重启或死机，(真死)  亏我那么支持腾讯啊，希望把这个问题解决了，先卸载了 ，过一段时间我再下载看看。
这个输入法很丑，看的很别扭，但是表情其他输入法多些
垃圾；垃圾。。。。。。。。。。。。。
好
有五笔吗？
还行
就它了好用
还可以。
还好吧～
喜欢在电脑上用这个。手机上还是不喜欢。
占内存少，手机再也不卡了；皮肤多姿多彩；点一个赞！
被搜狗收购了，技术也就这样了，想打的字真的是很难打出来
…
老马抄袭之作还是不行的
heh
用起来很方便@_@
简单粗暴，喜欢
特板扎
用了所有的输入法，最终还是选择了qq输入法
嘿嘿嘿
有没有皮肤？
可以吗
觉得还是搜狗和百度输入法好用。
比搜狗流畅
好极了
这个输入法不错，好用。
擦，下载了，安装不了
皮肤太丑了好么！！！再不更新好看的皮肤就卸载了！！！！！！！
无语了，竟然不显示了
你是吃内存长大的吗？居然占用了我30多RAM的内存，还输入不准确！~果断卸载！
挺好用的，唯一不足的就是不支持修改拼音。
点输入框…弹不出输入法…垃圾一个…
好
不错，实用
装了，然后卸了
垃圾中的垃圾，移至手机内存后停止运行，以后还不能移动回去
觉得和搜狗一样好用，但是占的内存比搜狗少！
qq输入法没有百度好用，qq输入法会触控不灵，百度没这问题
其实没必要装这种东西啊，不理解
一直都是用的qq输入法。但是还是v3.6.9的版本。之后的版本把输入喜欢神马的全部改了！完全沦为垃圾了！还好我电脑里备份了改版前的app！
哈哈，系因為佢有五筆
终于加上自定义字符表情功能了，而且加了很多有意思的字符表情。很不错。不负众望！
内存好大
不错哦
非常绿色，但是不怎么好用，功能，输入不怎么好用
喜欢不解释
其它都很好，但希望出连写，这点好多输入法都有的，我反复试了哈，连写不能，只能认成另外一个字，就是这点有点不方便，影响手写速度。
更新之后太棒了终于有表情用了。
很好用   我一直都在用。
自己做皮肤
能设置自己喜欢的皮肤，好用！
真的没有搜狗好用
容我说一句，垃圾输入法，山寨都山寨不好
挺好的
好用
g好
搜狗接手QQ输入法，做的不错，页面简洁  功能实用。我从IPHONE4时代就开始用QQ输入法了。
挺好的
Ok
哪有笔画啊啊啊？？？
被腾讯绑架了~
喜欢这个透明度设置。。。而且占空间比较小，挺好的，可以先用用试试
我挺喜欢
垃圾～
不占内存
一直都是那么好用
卸载了好几次，又下载了好多次，现在还在用。不错！
喜欢
无法输入很普通的“桅杆”两个字，果断删除。
使用习惯与搜狗输入法有差异，不习惯。不过，快合并了吧？
五笔在哪？
透明控很喜欢，可以自定义透明皮肤很喜欢
好，比搜狗好。
多些皮肤吧，另外输入法能加些表情就好了！
用腻了
没主题和皮服
