最近发现还没有ES删的彻底(=_=)白白
不好，误删了东西，心累
好，是汉化版的
m
sb一样入了正式版。。。
超厉害的应用
解锁不了正式版，应用清理不了:(
之前一直用的专业破解版4.2.3，删东西都能让人躲生快感，升级的话，应用清理这项功能还能用吗？
好，可看到提示垃圾东西
好
nice
Jifeng bbs
超好，内存一下都多了很多，可惜不是正式版
非常好用
可惜用不到正式版，网页我都打不开
icon看上去好可愛
非常好……目前用正式版
root后效果最好的
非常好用的软件
每一项删除都可以自行确定的 看好了再删 省的丢东西怪APP
这个是beta版，正式版才到3.1.4.6。德国出品，必属精品
华为应用市场上有个叫sd女佣专业版解锁器的应用，可以免费升至高版。。。
千万别升级4.0.2，误删严重
｀幹你娘類
不明觉厉！。
完美
把我的歌全给我清理了，高质的一百多首
很不错
一直在用！非常好用
用了之后空了几个g
很好
不能删除系统软件啊，即使是pro
好
很好，
非常好
不错
m
M
把我外置sd的音乐和图片全部删空了。。fuck！
很好用的清理软件。
很强大
完美
M
，，，
好用，好用，加油
m
很好用，找了好久终于找到了。
Nsnsnjs.
功能强大，但是清理功能还是太弱，搜寻范围有待扩大。虽然猎豹清理设计得很烂，但是清理搜寻范围较大，可有效删除较多。
好用！
m
用过最好用的清理软件
挺好用
在女仆执行是狂点空白有一个好萌的彩蛋(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 功能强大(=・ω・=)
m
Mark
还不错
好用是好用，但是不小心删了什么wifi信号变弱了……
很好用，第一次清完了一看空出来了4个G……可惜获取不了pro
怎么购买pro版本的。。。
十分1好用
的确很好用
很棒 每次刷机后都会重新下
十分强大，好用好用，刷了好几次机都一直留着
这个是在PP上淘到的，当时下载量只有几千，然而用到现在感觉不能再顺手
还行吧，试了下，也不知道到底有没有空出空间。特别想要一个能把文件管理里的一大串英文或者拼音自动转换为中文的软件，这样就能明确知道什么东西没删除干净什么东西可以删除了
很好用
没有特权，功能基本不能用，
怎么购买高级功能 ( TДT)
我很喜欢
很棒
Nark
很好的软件，太完美了。
666
很不错
m
Pretty good✪ω✪
很好
不错不错
mark
mark
m
M
非常好用!
好用
相当不错，好用
不root功能不完整，还行
还可以
非常好
都说是神器，但是我用不好啊，怎么才能让她自动清理重复的文件夹或者已卸载的应用的文件和文件夹呢？
m
Good
好。
好～
很好
？一..
Great
非常好用
安装了是不是御载不掉啊?
good！！！
m
很多功能用不了，要收费
同样不是最新版的，一直用专业破解版
这东西真的很可怕，上次蹦出好多文件夹手贱把他清理了结果手机桌面都被删了屏幕一直跳，玩不了了。。不过清理功能真的超强大π_π
m
好东西，很好用
蛮好的，清理功能十分强大
好用的东西
蛮好用的
好危险T_T差点把音乐清理了，可能是关联了应用文件名，扫描的时候误把文件夹当成了卸载残留…… 追加评价：把我的电影全删了……我想摔手机……
蛮好用的可是得购买才可以执行更多功能QAQ但还是个好女仆
必须购买才能用内存卡清理。。。
mark
好用
不错！相当好的清理系统软件垃圾的助手！
还不错的
非常棒
好
非常好用
不错
挺方便的，不错
为什么下载用过了以后提前sd卡已拔出。
good.
pro版本怎么用，一直用不了重复删除器，好伤心。
mark
好
强悍到爆，一直再用
强大无话可说
非常好
太好用了
很棒
十分好用，很喜欢
用着不错
怎么安装不了，提示未知错误
s d 女佣真的很棒，很好用，我给满分 。
太好了
强大
很好，很强大
很好
Good
手机后pro失效..
好棒
删处冗余有些过了，把各种obb当做一个。。。。但除空目录功能简直是强迫症的梦中女神啊
棒极了
很好，一直使用
不错
最好用的
不错不错
非常好
非常棒
棒
非常好用
好，非常好
很棒的软件。
一直在用，很棒！
一直在用。
好用
好用
非常棒
强大好用阿
很棒，好用，方便！
好
实用，就这样
很棒
很好啊
好
神器，你必须root，去下载一个Pro的汉化版本，我是在pc6上面下载的，不会用的别差评，那是你笨，这是真正的神器
很好，一如既往，很习惯
用着挺好，不错
不错，挺方便的
赞的
非常好用，功能强大
好
很强大。
很强大
强大
为什么应用清理不能用了呢
强大的东西
好，但有些不懂
音乐都屏蔽了，擦了。垃圾死了
和fmr搭配，简直是神一样的组合！可惜官网不知道多少？
好
十分强大！
Z
我CM11的4.4.2系统版本不能安装，为啥呢?
英文？我晕……还是不升级的好。
解锁器安装不了！！
新版已变回中文页面……谢天谢地……
英文版，退回原来的。
好好的中文变成英文了，人家汉化有屁用
更新后中文变成英文请你要吗?
怎么没中文了？
开发者脑子有泡吗?删除个重复文件还要下载个什么解锁器,脱了裤子放屁多此一举!
非常好
？
看下
真的不错，不用钱的。
如果能加入清理安装包及把应用程序转移到SD卡等功能，就更好了。
好东西，不会用的是脑残罢了
好作品！
好
太好用，一下子就给我清理了五个鸡的垃圾！！我自己琢磨了一天都只删了几百m！！为什么不早点发现你！！
好的
很不错，喜欢，good
(ㄒoㄒ)
操！骗三大爷
英文看不懂
厉害啊
会用的，会感觉十分不错。
专业倒是挺专业的。也是中文来的。可惜有些清理需要购买。
很好的，支持
的确不错
1111111
不错！
用了一段时间了，发现其实也扯淡，也许是水土不服，就卸载uc浏览器，根本连sd卡下的ucdownlod都卸载不干净，还不如root后的lbe马上就提醒残留了，不信的可以自己试试
很不错了
不错
厉害
无语，
喜欢
复杂？还可以了，都不算复杂了
神器不解释！
对于不是太会玩手机的人，这款软件太复杂了，一点也不简单明了。建议不要下了。
完全不好用  我是魅族梦想二
最好的清理垃圾软件
不错，一直用
你以为你穿了裙子就冒充高级顾问，你就是迷彩小吉普
看起来好像还不错，试试吧
。。。。。
怎样删除手机自带程序
垃圾
可以把
根本不用下；自己去文件管理上自己清理的垃圾还多的多
解锁版很好用
CCP
刚下载用了一下，很好很强大，就是不知道有什么副作用……
～
为什么我安不了 提示安装失败 求解答！！
是很好的软件，比一般的软件清理的干净。
呵呵
感觉一般啊
我靠，安完了之后清理了一下系统，然后adw桌面就不能用了，只好在/system/app里面重新安装。。。建议CM系统的别用啊
不可以清理
无聊
吧
俺的女仆很能干！◐▂◐
不错
不错不错啊
要钱的坚决不要
在哪下载破解器啊？
功能好用，跟介绍一致，个人觉得是最好在的清楚软件，搭配LBS安全管家不错
不需要购买啊
很好的软件！值得下载！
豌豆荚的这个版本不是专业版。哪个SB说要钱！！SD女佣从来就没要过钱！只用再下个50左右KB的破解器！没用过就别乱嚎！清理功能我觉得是目前最强大的，360腾讯之类的清理工具没他的干净！百度【SD卡女佣专业版】就可以下到正真的专业版2.0.2.1这个2.0.2.3不是专业版。
要钱的啊！
非常 感谢
gaga
太垃圾！不能用！
这个很好用 一直在用  lbe也很不错  一起用系统就很干净了  还有个海卓云卸载  我也用  超强清理噢  非常不错！
极度推荐啊。10.5G清理完之后8.5G
大家最好不要下载，没用。还得购买，连一次都不能用。听我的就不要下载了。东西看着还不错。如果要花钱购买就下载吧。
不怎么样
不小心删除系统应用呀。害我要刷机。
这软件的却很强大！！和杀毒软件相比，，就如同3万块的阿玛尼和30块的地摊货！一直在用，强力推荐！
好
垃圾，本来我的是解锁版本，结果用那个洗白白，歇脦用的什么官方的，结果成上锁的啦
垃圾，清理重复文件还要购买，不让用老子不用就是
表示系统程序50，以安装程序10，不需要这东西
很好很强大，就是对没root的机子没发挥出最大本领啊！
好用的家伙！
东西是好 有点欺负不懂英文的 嘿嘿
真心真的很好用
怎么解锁器没法使用了??
用着感觉很不错！
貌似还行
强迫症患者必备。
超级好用，支持一个
很牛逼的软件，甩360之流N条街。说要钱的，自己百度解锁器，豌豆荚里就有。
旧版搜索快，这个慢。
ccccccc
强烈推荐
还可以。
是世界上最好用的软件！！！
啥用没有，是花钱1！
很強大！比那些常会误删有用文件的安卓大師、LBE、360 之流強多了！
有效，大概是最好的了
好强悍啊
太强大了，手机储存清了100多MB，太强了，顶一个！！！！！
清理的是啥我也不知道，反正内存卡倒是出来了很大空间，不错
很好用
中文的！顶一个！相当好！
有中文的没啊？
配合内置电子市场链接的破解工具，完美
涡阳县
安！
垃圾软件想清理的还要钱，日
想清理需要专业版，差点开骂，后来发现有“SD女佣专业版 - 解锁器”，安装后就能清理了。
没啥用，想用的功能需要购买，坑
没啥用。
好东西由不得不赞！
不错~
垃圾软件
毫无用处
点
很好用，我喜欢
没用，不能清理
很好用！
这软件真好用啊
ffffffg
为什么清理系统的时候，搜索设备半个小时还是0呢？你们这样不？
清理不好村
还行
下载以后只能看，不能用，想用的话还得购买。
清理得比较干净~
好
垃圾玩意 要正式版 也找不着正式版
好 1
垃圾，后面的功能要购买升级到pro才能用
很好用，值得下载！！
sd女佣 不错
不好意思，是中文的，刚登手机用了一下，强烈的表示好用！
最后一项我试了，没出事。
不得不说，确实是个很强大的软件
还好吧
不错
ppp
确实是很牛叉的软件，操作也不复杂，强力推荐！有人说有广告下载，设置网络防火墙让软件和网络隔离不就是了，每月20M的人参路过
不会用
ggh
很喜欢
这玩意牛逼啊。已ROOT的用比较好。装上自动就变成SD卡女佣了。相当帅气
还好吧- -
这个真心好用！不会用的把自己劝住！这个就相当于你在电脑上卸载东西的切底清除！像电脑上一样不留残余！很犀利！
有广告推送，查出来的确是它
BUZHIDAO
好东西，值得一装
没多大用，貌似能清理sd卡，但实际没用，手机重启什么都回来了。
好工具，贊
更新后无法清理系统了
神器  神器呀    用不来的小白请不要乱吐槽好不好！
不错的小工具。
lbe报有毒，木马。
QQ手机管家说他没有通过检测，不让安装
只要一开网就会后台，状态栏就会接到叫你下载软件的通知，骗人死全家。
很好用的软件
怎么软件有病毒啊 ！晕，
病毒+鸟语=坑爹
杀件，做的很简洁。
好东西，不错
有病毒，装上直接提示感染病毒了
各位，不是不能用，其实就是向右滑动上边的目录，后边就有清理的选项，最开始我也没找到……
lbe报有毒。乱发短信，垃圾！！
好用！！
不知道那些说好的是不是拖，没有一点鸟用
这软件功能很实用
放到
好用的软件
强大的清理工具…简直是安卓上的everything+duplicate cleaner+ccleaner+资源管理器。@小众软件
不知哪些该删和不该删除。，没有用处啊？
haoying
不知哪些该删和不该删除。，没有用
麻烦
没权限怎么办
root之后装上就是中文版的，很好，很强大
老实说 的确不错呢···
丰富嘎嘎嘎哈哈啊啊哈有个来
有个毛线的用  跟文件浏览器一样   不要下载了
到底好不好用？
这个，可以说很强大。。。。你用了就知道。
中文的，用着还不错！
别下了，悔死你这软件
是中文
就是不知道怎么用
?/凑合
英文的。。。  没有文化真可怕！
好用个鸡毛，我一清理手机重启了，之后就只能刷机了，
怎么用的啊。
是中文的啊！非常不错！不过清理应用的时候，把我的四个游戏给报出来了，我没敢清。
上帝啊    太好用了    帮我清理了200多m内存，2g的内存卡空间     强
怎么全是英文？
喜欢
下来看看
骗人
牛啊！给力
好东西啊，嘿嘿
很喜欢~~中文版~使用！
刚下载了，是中文的。
是汉化啊。
是汉化版的、、、、、、
怎么升级了就变成英文了呢？中国人怎么用英文？？
不错，
就是怕删多了= =
显示的是英文版的啊， 我上次下的是中文版的，升级之后变英文的了。
感觉不错，用的挺好
汉化版的  挺好用的
现在下是汉化的啊本来就是一个很好的软件你们为什么不下来看看啊  很好
是汉化的啊。。。
同学们,现在的这个版本到底是不是汉化的?
好
评论的都是不会玩手机的，不会玩，何必买安卓的
d
妈的  英文的  坑爹
刚更新，最新版本是汉化的了，可以下载咯，嘿嘿，好用不解释~
求汉化版的。。。。。。。。。。
c8650刚装系统清理 可以用，重启后就不能用了
坑爹，不是汉化的。
这东东有什么用？其它普通的软件都有这些功能
千万别升级，意升级就成英文的了。。
我的娘来，英文还有权限，那要你干嘛的啊。。。。
用着的确很给力啊  绝对的好东西！
更新后反而变成英文了，郁闷啊
英文的，看不懂
怎么用啊？？
很强大！~
不错挺好用
机锋有汉化版 非常不错  可惜未完全破解
我去，卸了好几次都没掉
ok
那些说好用的、汉化版的、不知道是不是托~= =
又是一个手机必需品
怎么是英文？？？看不懂唉
不错！这个可以有
很好，，很喜欢。
好用
很好   很强大
一群猪啊！不会百度一下“SD卡女佣(SD Maid Pro) 汉化版 v0.9.8.1”么？ 这软件真可以用，能清理data/data/或data/system/下的垃圾系统文件。 不过要看好相关目录。 建议会玩/懂玩智能机的兄弟姐妹进阶使用。
这个可以有
说中文版的人，眼睛里都是屎。
太给力了，直接清理出来60多M手机内存空间，省得我再重装程序了！！
没找到中文啊。
都行吧
hao yong
用这还需要root啊，麻烦
要ROOT了后才能使用该应用吗？
谁说是英文的 全中文啊
看评论
我有汉化旧版，一直没更新
想安装 但是不是中文的
在清理垃圾減少內存占用上幫了我很大的忙~~ 就目前是用來說還沒有出現問題~ 推薦！
英文的！搞不懂！果断卸载
别下 清理需要付费版本
英文版
恩　挺好
是不是汉化版本?
还几好用
不错，能清理
就是中文版的啊
汉化还是去91吧
英文唔识用，求汉化版
这个不错的，就相当于清理系统垃圾，提高系统运行速度
很具体！全部英文.....很多看不懂！！
没ROOT   郁闷
这是个好东西啊
After updated 0.9.6.6, my SGS2 FC when clean apps using... After updated 0.9.6.7, the problem solved...thanks!
不斷改善, 值得一讚。
nice app~
