3.4.3.532用不了，磞潰
dd
好几个坂本的会卡住
台电平板升级了用不了
为什么平板下载了用不了
以前能够下载缓存小说的是哪个版本
hd版和标准版有区别，hd版的能下载很多软件
太差了
说是HD,不过和标准版有什么区别？
最好用的标签不见了。
咋还不更新？为啥不更新了
有时候打不开 小说看不了了
诺基亚n1是支持的  要去官网下x86版的。
什么东西
用不了
更新完  是什么东西
各种跑流量，后台清掉自启关掉这玩意也能跑流量，黑屏放兜里半小时这软件跑了20m，果断卸载了
诺基亚n1用不了
那个n1可以去官方 或者下历史版本
小米平板不能用啊，差评
Intel的cpu平板不能用!
Z4表示也不能用
N1不能用的抱紧我！
唉
更新完更垃圾了
N1不能用...
跟手机版没区别啊，还更垃圾了
建议大家用历史版本的3.4.3.532，无广告，全新界面，超快速度
不支持我平板了。。。。。
更新后就垃圾了，书标签没了不说，网页也打不开，视频也看不了，那个大神开发的啊
诺基亚n1不支持
台电不支持
郁闷了，平板不能用啊！
太高档，不手机不支持有什么用。
诺基亚n1不支持
好
诺基亚N1 不支持
诺基亚N1不支持!
诺基亚N1不支持
还是不支持
诺基亚n1不支持啊
以前的版本好！
总是要提示更新，就用不了了。不好，差评。
还是以前的好，选择不更新
超差，原来的版本挺好用，改为手机版打网卡很多
下载中
这是hd版？
强行更新成手机版，UC，你离死不远了
这不是平板的，平板的是v3.x的那个，体验比这个好多了
好
平板上还是欧朋好
支持uc
不好
还是旧版好
根本用不了
hd不见了
一坨屎
挺好
不要脸啊！！为什么变成手机版了？？我的标签呢！！！！还给我！！
更新之后成了一坨屎……拜拜uc
越更新越垃圾
更新后和手机版没啥区别了，还没更新的建议不要更新，否则你会后悔的。
更新后设置成电脑标示检测不到flash播放器
日了，为什么不提醒更新后会变成手机版而且书签会消失不见？！另外更新后有些图标小得一比，你要我手指变牙签吗
升级就悲剧了
为什么不能改储存位置
我要大网页
升级后和手机版一样，只是叫个UChd而已,还不能升级了！
直接改成手机版  真恶心  垃圾
升级后不是hd版本啊
uc说过这个版本不是uc公司出版的
不错
很好
好
好很好
更新后什么东西啊网页都打不开，早知道不更新了，卡的一比!
卡死
好用
上下滑动页面不流畅
没有安装插件的功能了
好垃圾更新后
最更新使用快播插件一点都不好用
很不错
怎么移到SD 卡
很快，清楚
很好用
好
非常好!
更新之后就是水货
HD不好以前的好
还是挺好用的，从塞班时代就一直用
换了四五台手机，一直都是用
好用，从塞班就一直用
用起来真的很方便
希望浏览器越做越好
一直以来都用它，我都很喜欢。
必须用啦，别的体验确实不及好，毕竟那份专注和底蕴在那。
连续两个版本打不开网页了，就连百度也是10次有8，9次打不开的，就算打开了也要花5秒钟。其他网页基本上全部阵亡。要是不用心做HD版本的，干脆也不要出新版来祸害人了，老版反而更好！
好
升级后网页打不开了。。。。。。
好
比以前的好，有手机模式和平板模式了 除了跳转网页纵使电脑版的外 其他都赶上手机版的了。甚至比手机的好用，UC自己安装插件比如小说什么的。
果断删除
更新后好垃圾，怎么弄会上个版本
更新之后“小说全搜”都没有了！！
不错，在蓝魔i9上运行良好
别更新！！！连不上网就
无语，这一版本前进后退都没了
没有上一版本好。
妈的，之前用的蛮好，更新了之后什么玩意儿啊。烦躁，卸了。
百度搜索不见了
很喜欢 一直都在用
怎么又不能下载东西了？
偶尔还可以，赞一个吧
除主页外都不能粘贴文本
以前一直用它，也很喜欢。最近突然网址变成英文的了，卸载再装常用网址那一面没有了。没办法卸载。
怎么回事？——版本升级后，军事-中华网始终无法进入到电脑版页面！ 可不可以解决一下这个问题啊？
SB，这是国际版
全是英文，超级垃圾玩意
这是怎么了？我的百度搜索哪去了？
怎么没有百度网，全都是国外的，而且服务器都不在中国，根本进不了国外网站，只能当摆设
这个版本做得好烂，最好不要更新
最新版真烂
还好还好
还0K，
越来越不好了
是啊没有行平垃圾了
真的是越更越差擦，以前我都是一买新板板就装它的，现在我连碰都不敢碰了。。
突然上不了百度百科图片音乐这些了
越更新越垃圾了完美
完美适配小米平板！国内还没有其他浏览器有针对平板的，装手机版的界面真是看都不能看。
新版本真够垃圾的，没有横屏不说，BUG还一大堆，打开个网页半天显示没加载完，还要重新启动下浏览器，垃圾
京东不跳到触屏版再说好不好吧  只知道改赞助商网址顺序，不知道改bug！别跟我说设置UA删缓存这类的，没用！
更新之后有问题，网页容易打不开
垃圾垃圾没反应
差
真心不怎么好用，很容易就卡死了，然后就强制关闭，垃圾
超级棒。3.2有小说哦！！！
垃圾
垃圾
怎么不去死，越来越差，不如不更新
大哥大姐们，这是专门给平板用的。你一手机用什么………
垃圾
好呀
不能后台运行，操作不太方便，夜间模式不好用，
( ⊙ o ⊙ )啊！啦机、、、、、、
改回去吧
不如之前的好用。。。
新版本太抽了啊，怎么改回去
装了黑屏，以前的版本不会的，怎么装回旧版阿
尼凯恩nx用的很好
老卡死机，装回旧版就没问题了，垃圾
不错，我是大屏手机，这个浏览器确实用起来有感觉
没有以前好用
上京东都上不去，没办法登录。
原来的好用
还不错
怎么装回旧版？
是我的平板电脑上用的最好的，比上版本好用多了，反正上个版本用二分钟就卡住了，这个版本完美，，感谢UC带来这么完美的浏览器，，，，
旧版本还不错，这个新版本，让我的机子死机！
原来的那个好看好用多了
果断换回原来的版本
还是原来的好用
界面没原来好看，没有前进后退按钮，很后悔升级了，怎样降级呢
不能同步书签，渣渣
你搞这么大的界面干吗啊 能不能回到之前的界面啊
垃圾！！越来越糟！！整个界面难看死了 而且最可怕的是上个版本就无故崩溃！！这个版本变本加厉！！你们干什么吃的！垃圾！
总是突然卡死退出，然后再也打不开。 n72
快点修复啊
烂啊
不喜欢
闪退
卡啊
恩，还好
试试看吧
新版没有全屏了，不知道为什么。
不支持同步UC賬戶
好喜欢
习惯用这个，反而对新的不习惯
我从来不在评论区吐槽某款应用，但这次我忍无可忍了，我不知道是我升级了4.4的缘故还是什么的，网页打不开，应用自动重启。我以为是我来了art的缘故，关了，没有用，继续崩溃。我下了手机版的  uc,完美没问题，但是tm平板用不惯啊。接着我试了qq，海豚，360，欧朋，都是完美。最后得出结论，必然是和4.4存在不可调和的bug，并且没有及时去修复。
点链接都没反应，怎么做的更新啊这自己都不试一下的吗
崩溃！！！！重启也是，优化之后还是
我还以为是我平板问题：害得我重启了又重启，刷机了又刷机，原来大家都是这样呀，崩溃!
无缘无故就崩溃！bug太严重了！
好师，真棒好┏ (^ω^)=☞。UCHT
uc真的做的越来越差了，优化不好好做，加了那么多没有用的功能，运行起来还不流畅。比起TX的qq浏览器做的还差，无语了。
不喜欢，因为很多黄色东西。
老是崩溃，怎么回事啊。快修复吧，要不然我就删了
闪退
不喜欢
功能不够强大，还是用火狐吧
好用是好用，主要就是老是崩溃！！！
谷歌Nexus上使用经常无响应。
在手机上好用吗
他
闪退
无广告过滤，平板还是需要的
唯一一款可以在安卓4.1上用flash看视频的浏览器，需下载flash插件
好
有点卡的感觉。但整体还过得去
网速卡
运行内存很小  网速超快比手机版，快，好简洁
lj
很快，很喜欢。
有点卡
以前隨便用用覺得蠻好，現在要用些別的功能時就發現它不行了，只能作為替代。而且裡面自帶的東西不喜歡。
平板用太爽了
方便快捷容量大。
一直用这个和chrome。
拜托   这本来就是给平板用的   手机当然不支持一些东西了    就是图它的速度   流畅
待我用完客观评价。
手机版用多了，表示不习惯。
垃圾
是我用过最快的浏览器！
电脑网页，原汁原味在手机上体现
也没有翻页模式
额，不错
占内存很小
下面说无法保存书签的。。。我真的笑了。。自己不会用就不要乱说
为什么hd版本网页滑动比手机版本流畅多！
新版太耗内存，
打开时会有点卡，而且无法保存书签和漫游等功能，差评。
比起普通版，高清版流畅吗？
呵呵…水军很多嘛
支持电脑版，手机版与ipad版，三者兼顾，非常好!
好用
没得说它就是浏览器，别的神马都是浮云！
喜欢
老牌子了
我去，好棒！完美电脑版体验！
用了其他若干浏览器，这个还是比较顺手的
我还是喜欢我的小松鼠
比手机版快
怎么输入错了字想删除都不行啊
还在下载、先赞一个
只能说，虎爆了。
国产高端了
不错啦。
为什么我的是英文？
挺好的   就是不知道去下次更新能不能弄几个皮肤换着玩
希望有教程，复制文本希望也可以加上去
的确比手机版的好，但是字体大小有点不顺
呢
这款浏览器就是霸气，有时候手机信号那么差，上网速度还不变，秒杀其它浏览器，大家快来试试啊。
怎么不能玩网页游戏　 需要改进哦
好极好极！赞啊！
不错
比手机板好样
不能运行的说明你的手机  ，平板垃圾。。别侮辱人家这么好的浏览器
爽
手机4.5屏的，装了这个比手机版本的更好用!顶一个
神器。。。快，不崩溃，而且很小，下个试试吧
我手机都是用的UC浏览器~~，上网看小说看视频两不误，而且双重享受哦亲~~~
浏览器很久前就开始用了~~~我自己都忘记了是什么时候的事情，不过现在也有不少浏览器，还是只用UC啊~~~~
一直都有在用UC浏览器，确实是一款不错的浏览器
与uc手机版像，用着顺手。
不好
用几次后就打不开了   还是原来的好
有bug
一直用uc浏览器从塞班到安卓，这确实不错了，浏览网页变快了！就是天网被可恶的uc搞倒闭了！
不好用
LT26i可以用。 打开网页很快很流畅。 不过看视频缓冲慢。
很好~~~~上网来说很人性化，会智能提示流量，而且上一个版本做的不好的地方，现在都优化了
总体看来，优化的地方不在少数，这里就不一一说出来，而且上网的确很快，松鼠仔~~加油！
浏览器的基本功能做的很好，其实我觉得真正的浏览器不应该有太多的东西，简单如UC一般上网的功能做好优化就好了
看到效果图感觉很不错啊！感觉微博在上面使用很方便啊。。。实在是太棒了。。希望下一个版本能够有更多的功能啊
阅读模式很好，看小说都不用翻页的直接就在那里看了，支持！
浏览器的速度挺快的，不知道为啥我就只认准这款浏览器了，其他勿扰~~
看个视频崩溃800次，台电A10双核平板。自带浏览器不能全屏，用个UC刚看1分钟左右崩溃，重启还是崩溃。就是崩溃。不知道什么原因。
同步不了书签，还没有旧板本好用。
还是uc好用啊
我在手机上用它  很快，很好用  也很好看   支持！
不错，就是图标不好看，是个蓝色的平面松鼠，不如以前的卡通图漂亮
好用
为什么我全屏后切不回来了？找不找着菜单栏了
堪比电脑浏览器，很好用！特别是平板电脑用起来很爽
我还是比较喜欢v1.0.1
我只想提个意见，希望在可以隐藏地址栏，其他都不说了，很好。
有时会意外停止，很日！！
uc让人开始失望乛，
网页变成手机版的呢，果断换回之前的版本
不能硬解码。。。换海豚可以
垃圾，1：不能书签同步，2：主要用UC看新闻，结果UC新闻的字体，怎么调都不舒服，要么太大要缩放，要么太小不舒服，左边太满，右边太空，果断下了一个手机版的
不能书签同步很蛋疼啊！
k860无压力~
大多评论都是水军！
...
亲们。。玩火焰之纹章吧。。。有很多部。。。。很好玩的策略战棋类游戏。。。。圣战系谱是佳作啊。。多拉基亚776也不错。。。强烈推荐。。最好下载模拟器加ROM玩。。。不要下载安卓移植版本。。。。
安装上以后上不了网  果断卸载  其他浏览器可以  非常郁闷
还行吧。只是不如手机版的看着舒服。
账号 和 密码什么的 怎么保存 不了
这是pad版的
太给力了、华为皮衣运行起来、感觉好爽～赞一个UC-HD开发团队！
排版好
很好用的！！我喜歡，速度也很快。
为什么新版比旧版版本号还低，求解释。
页面打开失败，基本没有几个可以打开的页面。只有卸了。我在手机上用的蛮好的，怎么hd版本的那么差？手机uc都有10MB了吧，HD的才2MB，uc没有用心的吧。
哦看到了
经常挂啊啊啊~~~
P1000能用吗？？谁告诉我。
大爱啊
体验不错
路过 \(^o^)/~
uc的产品做得还是不错的
比上一个版本好
赞赞赞
不错，感觉还是有很多的地方需要改进，我也不清楚出在哪了，慢慢看吧
喜欢，建议出PC版的 哈哈
整体感觉最好
看小说都不用翻页的直接就在那里看了，支持！
以前打开一个打网页需要十来秒的时间，有时候还显示不全，现在打开一下就好了
我一直都在用这个浏览器，
都是一些非常好的实用功能，支持一下
UC真的很好用，支持一下
uc要创新了 不然要被qq浏览器超越了
挺好用的
墙纸很美
好
一般
继续加油吧
看来还是UC好用啊，
好
好
横竖屏切换处理的很好
有点苹果的风格了。。赞一下
体验很好 赞
其实我觉得真正的浏览器不应该有太多的东西，简单如UC一般上网的功能做好优化就好了
吸魂小松鼠
导航页里面有我想要找的东西，真是很方便，精品网站一网打尽啊！
网速的话快是一回事，现在已经没有什么不能够使用的功能，或者应该说没有功能会出错了
赞
效果挺不错的
酷
相对其他浏览器真的很省流量
UC本身非常的智能
上网速度很快，
实在是太棒了。。
之前我有很多同学都反映阅读模式有点问题，不过现在都解决了，他们也不再说不好了
松鼠仔~~加油！
恩~~感觉挺不错的，浏览器还是UC的好用，老牌子了，口碑是众所周知的.
很好~~~~上网来说很人性化，会智能提示流量，而且上一个版本做的不好的地方，现在都优化了
没有什么事情做就上来看看，发现UC居然排名这么落后，太不可思议了，帮忙顶一下
秒杀其他浏览器啊
为什么评论不了 为什么评论不了 豌豆荚弱爆了
大爱uc浏览器啊
还是要用UC来上WAP网页才行，其他的都多多少少有点问题，用UC的页面整体感觉很好
很好
不好用
喜欢,-直挺好用的i     i
这坑啊，网页打开了太慢了，总是无法显示该网页，只能进乐园。升级了进乐园还是请用UC浏览器，暂时还不支持其他浏览器进入UC乐园，我那个去。我用其他浏览器进UC乐园我脑残啊
兼容性不好
擦妹的,还把我2.0的升级回1.0.
普通版都将近10M了，这个怎么才2M多点？
官方都更新的到2.0.3去了，这里没更新到最新版就算了，还提示我更新会1.0.1.。。。。
.....
不行，经常出错！
a789没问题
还是一般化
不能在线看视频
都升级好几天了 也不更新  升级了还提示我降级？？？？？？？？、、
不错，如果可以扫描二维码就更好了，感觉比新版的好用
2.02.193版本已经出了为什么还不更新
不能看视频也不能听音乐。
看来还可以
ka
用起来各种不舒服啊！
建议加载语音搜手，为什么高清版把这个功能阉割了的？
好
╯▂╰
这个版本非常不好用
手机1280 720 分辨率的 能用 HD吗
进入不了乐园.
这个是平板电脑专用的,HD是高清的意思,我记得
HD是什么意思？
HD版加油啊！不是看到UC账号的份上平板电脑上早就换其它浏览器了。
吃流量不啊
一直没更新，看来是没什么亮点可看，，，，
hd版绝对输给腾讯了，速度慢，界面简单，没有手机版好
沙发
