666↖↖↖↖
不能过滤广告。垃圾。
老是弹屏
页面刷着刷着就不能动了，每次都这样
新版uc没有旧版的好用。用户体验太差了
首页新闻太恶心了，内容低俗，也不知道设计的人怎么想的
不行我已经受不了了 打开的所有网页下强行插入广告，关了也不好使 垃圾果断卸载
主题壁纸很给力了
就用来搜东西
烦，不更新还不行?一直提示更新，别那么流氓
我也下载试厉害了word哥用一下
就是一垃圾
新内核速度没有以前的快，排版也有问题
推荐使用via
广告实在是太烦人了，又找不到关掉的地方，把所有推送都关了，竟然还在推送，很烦
中国没有干净绿色的浏览器，推送的新闻又旧又低俗。窃取个人信息。
现在怎么回事，小说都不可以看了
还是很好用的，但是毕竟这阵子实 在广告太多了，不求广告全删，但希望能把一些恶劣的硬广文，标题文什么的好好消除掉。
用着用着，用不惯谷歌的浏览器，功能太少了太简单了。。。所以回来啦，啦啦啦~好像就不需要其他的app了
最近总是不能打开网页，其他浏览器都好好的，坑人啊
每天都会优化更新，有意思吗？求你了。最起码一个周有个大功能再更新吧………烦死了
系统界面已停止
打开个网页你跳转到双十二，重新打开你tm还是跳转到双十二，再也不会又有uc浏览器了
太复杂，看不懂
删除了很多次，现在广告推广多，不良网站完全没办法屏蔽
别显示新闻和广告了，真垃圾，用夸客去了
排版相当的好
内容很多，用得很不错
用用就关机重启什么鬼，旧版uc就没事
新版的不好用
太喜欢了 五星级满品
太多不良网页了，随便一点就会出现那些不堪入流的照片
呵呵，有历史记录
下载文件下载不了，还删不掉
一直很喜欢
还是旧版好
以前一直有的看图模式怎么不见了？
最新版为什么那么卡
更新后就是个垃圾，动不动卡死！
更新了就是个屎，卡屏，网页加载不进去，图片总看不了
关联启动太多  1111111111
想了好久还是删了，只想说一句，不要假装懂我
卡死了
UC加油加油
新版短视频看不了，果断换回旧版!
广告太多 不能接受
卡到死机
广告越来越多，已经有点影响体验了。最新版升级后还老是页面卡死不能动。
省流加速设置，节省更多流量
一直在用，不错的软件支持这个版本对于爱看新闻的用户来说，简直是个神器！！！
有些细节还是需要完善
界面简洁，清爽自然，反应迅速。其天气可以下拉显示，夜间模式舒服顺眼。最好用的无疑是你了
运行非常的流畅，没有卡的现象
主页修改的太棒了，下拉都是热门新闻推荐
不忘初心，方得始终，UC继续努力，给的再多不如懂我
首页看资讯真心很爽，往下一拉就出来
在运行速度跟启动速度上个人觉得有明显的提升
界面很清爽，扫描2维码速度非常的快
首页左屏做的真心好以前手机酷站的位置现在主要是看新闻的，不需要像以前那样点进去看新闻了，手机酷站全部放在酷站里面了。
值得拥有，有些细节还是希望改进
更新吧，不更新跟不上节奏
加油！加油！加油！
下拉都是热门新闻
可以修改字体了！碉堡了
兼容做的越来越好了！
还行呀，支持一下！
更新之后，看热门新闻更方便了
人性化性能设计的不错
打开网站的那个速度也太快了吧
二维码功能杠杠的
新版本看起来很舒服
内核优化方面确实下了很大的功夫，一直努力在不断的优化，确实快了好多，牛视频管理功能好喜欢
你们有没有人用透明背景色？
肯定是好用的，要不然我也不会一直用这个浏览器了啊！
碉堡了！有弹幕功能了视频弹幕功能好稀饭
不得不说，我最爱的风格，瀑布流，无尽的美。
速度快，秒启UC浏览器这么多年的变化大家都是看到的，终于把用户爱看的新闻放在最顺手的位置了，给的再多不如懂我
养成清除缓存的好习惯，你会发现UC的好对我们的手机生活都有很大的帮助可以随意拖动图标的，还不错哦！
现在才知道有自定义头像昵称
不错，赞！新版本给力还是挺好用的，从塞班时代就一直用
好用就是好用，没那么多的为什么！
智能联想搜索，自动推荐热点词汇，细节优化很到位，夜间模式的配色很舒服
从学生时代用到现在，UC一直从在用户的角度出发，很喜欢新版的头条新闻推送，给的再多不如懂我
大赞uc首页的下拉直接浏览新闻资讯功能！！！真心好用大改版后，内容更加丰富，浏览速度也更快了。
智能翻页省去了点击下一页的繁琐，只需要滚动鼠标滚轮！牛，图片预览，逛淘宝购物一目了然，爽！非常清爽、简洁、极速。
真心很给力！设置功能强大，插件很丰富
在速度跟兼容性上个人觉得有明显的提升
书签管理比较强大
重装了下新版本，我去，选择自己的星座后竟然启动页面是我自己的星座！赞！！手机主菜之一
更新后，亮瞎我的眼
增加了字体功能
夜间模式好用，眼睛舒服了
喜欢视频弹幕功能
同步标签比较喜欢,刷机党用这个每次登陆账号就可以同步书签了稀饭，不错的一款APP
新闻资讯一目了然，喜欢的内容还能订阅，精准推送夜间模式不赖，一直用这个在晚上看新闻,八卦之类的,速度也挺快
WIFI环境下，感觉特别好，很流畅的
简约而不简单，星座版UC感觉还是挺适合喜欢星座方面的朋友的！想访问电脑版可以试下修改UA
好强大的浏览器！
新版本没有以前流畅，看书的排班也有问题，最近崩溃一次后，然后再也打来不了，一打开就卡死自动崩溃。
用着确实不错，顶
阅读模式体验较好，加油
给的再多不如懂我，现在又可以增加一项看新闻了
对比了其他浏览器，最后还是选择了UC，给的再多不如懂我好喜欢UC的自动同步书签功能，给的再多不如懂我
功能还算实用
书评区有表情可以选了，期待继续丰富
极速、智能、安全、易扩展
视频弹幕功能，略屌
从塞班到安卓一直用
挺好用的，速度够快，我喜欢
用着非常好，喜欢，期待内容更好
现在打开网站好快，不像以前那样老是等一下才进去
每一条资讯下方有×。点击后可减少相关或同类内容的推荐~
手势操作的体验越来越好了！
很简单的浏览器，功能倒也挺多的用过不少新闻客户端，说下自己体会，从设计到用户体验到信息推送，UC真是做到挺到位的，这都是当年资讯中心时代留下来的大数据吧，给的再多不如懂我
窗口管理更方便了
设计上简介明了，能够第一眼看清整个栏目，看新闻就该这样，清晰看到自己想要的
整洁的界面、可以很快的找到自己想要查找的书签。
现在的版面比之前少了，用的朋友还是要习惯一下，不过习惯了以后，我相信你会像我一样，爱上这个的
老品牌 值得信赖很有特色的浏览器，主要是速度很快的~
无痕浏览这一个小功能不错哦
强大，不解释最搞siao浏览器
体验了一下，还算不错，浏览起网页来很是方便。
最爱小说全搜，赞一个！感觉还可以，如果能够再改进一下就更好了，现在就是有点不太习惯
给的再多不如懂我，可以同步了给的再多不如懂我！夜间模式和页面设置非常人性化！速度很快，低端机滑动也很流畅，越来越好了
夜间模式的配色很舒服
速度也太给力了，一点就开，一直在用，已经离不开它了
一直用，这个版本很不错必须用啦，别的体验确实不及好，毕竟那份专注和底蕴在那。
热点新闻都能第一时间看到，已经慢慢依赖用UC来看新闻了，给的再多不如懂我节省流量，比自带的好多了
搜索方面做的确定不错，联想内容更精准，更便于搜索浏览器 速度快 用起来比较方便
终于知道为什么U.C浏览器用上U.C有快感来形容了，哈哈，相信你们懂的...
手势可以自定义开启了哦
同步功能很强大，希望越改越好，给的再多不如懂我
打不开网页怎么回事
内容丰富，上网速度快！保持一直很喜欢用UC看新闻，新版本让我看头条新闻更方便了，给的再多不如懂我
用着挺不错的，加油
新闻资讯一目了然，喜欢的内容还能订阅，精准推送
提供的字体都很喜欢
新版本看视频，一全屏就死机
忽然不能在U管上下视频了，表示很愤怒
UC即使在网速非常慢的情况下也能加载的出来，真的非常棒
皮肤功能很强大
功能比较全面，是所有浏览器中不错的选择！
很帮扶，建议功能再丰富点，新闻分享的按钮更便捷容易找就好了
一直没有让我失望新闻内容太全面了，新改的版面更方便阅读了
首页看资讯真心很爽，往下一拉就出来了
这个版本好！看新闻方便多了
星座皮肤好漂亮，5星！好用，喜欢
虽然刚上手有点不太适应，但是一会就感觉越来越顺手了，看新闻用UC就够了呀，给的再多不如懂我好像很好用的感觉
广告拦截功能做的不错
今天用这个浏览器跟那几个对比了一下，上网速度还是这个快，就选了它
很好用。里边有百度等各种搜索引擎。可以将常用网站加入书签，有浏览历史等功能。。很好很强大的。
版面看起来很舒服，功能不错，所占内存又小，很好用
以前喜欢用UC看，给的再多不如懂我，现在又可以增加一项看新闻了，给的再多不如懂我
集合了各种APP插件，真是一器在手，天下我有的感觉
增加了通知栏工具呢无痕浏览、文档抓取、离线缓存等等功能都是很强大的功能啊，赞
uc这次改版改的很不错，增加的首页刷新闻功能很方便新版本有一个亮点我很喜欢，推荐的内容很走心，很适合于我们这些爱看点娱乐新闻的人。很喜欢uc，免费看，给的再多不如懂我，哈哈
不错，好用
浏览器能做成这样，还是不错的
功能挺多的，也没什么广告，速度快，渲染能力强
为什么不能装啊？L50U
升级了，补了bug。好用
速度很快，很好的浏览器
界面很舒服，速度也挺快每次更新都可以看得出UC的用心，能订阅自己爱看的头条资讯，太棒了，给的再多不如懂我
看新闻方便多了，随便往下拉就能看到最新的新闻，还可以自己设置想看的新闻频道每次更新都有小小的进步，不容易！支持新版本最大的更新就是看新闻更方便了，需要注意的是，要设置好自己喜欢看的新闻类目。
很好，很简洁，看着比以前清晰多了
智能加载下一页，看新闻比较方便
好评，5星不能再多了正在使用当中，感觉蛮不错的！
UC变流畅了......文件可以批量移动，这个好速度也太给力了，一点就开，一直在用，已经离不开它了基本满意，继续加油！
排版一如既往的赞！
夜间模式和页面设置非常人性化！鼠标悬停预读和云端压缩加速技术、跨屏助手挺新颖的换了七、八台手机了，安装的第一个应用总是UC浏览器，给的再多不如懂我
这以后看新闻方便多了，随便往下拉就能看到最新的新闻，还可以自己设置想看的新闻频道整洁的界面、同步书签。支持听说是看片神器，下载看看
新版本真给力，可以选择自己喜欢的新闻推送
新闻实时在更新，只要想看就有源源不断的新内容，整体来说还不错，希望也没可以再美些内容很多很丰富，碉堡了！！！
长话短说，实话实说，UC的新闻文章很多但质量参差不齐，对大数据的所谓分析不够精准，希望继续努力，给的再多不如懂我
星座版创意棒棒的，特别是启动时的那个提示新版功能更加全面，内容更加丰富，玩儿的东西也更多了！
弹弹弹~弹弹弹~有弹幕功能了！
相信大众的选择，我也下载来试了试！无图模式下浏览网页更省流量，网页加载速度也很快
肯定是好用的，要不然我也不会一直用这个浏览器了啊！大改版，总体来说还是不错的，无论是内容，浏览速度，各种功能的体验都挺赞的总算是把兼容性提高了，国产机更加的适应
有透明皮肤了，我可以装逼了
UC有自己的亮度调节，给的再多不如懂我，还不会和爪机冲突呢
uc头条终于增加了星座专栏uc这次改版改的很不错，增加的首页刷新闻功能很方便，给的再多不如懂我
那些说卡顿的，请检查下自己内存还多少，后台运行了多少软件
很牛的浏览器，能够快速的加载flash，这个牛
更新后，一直在看星座频道，体验还不OK可以帮我们更新手机里面的软件，这点好用
不错呀，运行非常的流畅
更新了新版，习惯性的看了下首页的天气，结果发现下面多了点东西，滑下去一看，是我非常喜欢看的新闻，简直太喜欢了
文章加载速度又变快了不少，UC新闻图好多，一目了然啊，给的再多不如懂我
手机和Pad上都是用它
有了UC，真是足不出户便可知天下事啊，给的再多不如懂我，新闻更新实在太快太及时了
更新后更快了，看头条新闻图都是一下子刷出来
一开始我以为更新没有卵用，后面更新以后才发现我的想法是错误的
还算好用，支持一下先，分类详细更新内容也快，不过也有拿老新闻老段子文章凑数的嫌疑
看得出UC很用心，给的再多不如懂我，这次版本更新让我看热门新闻更方便了
大版本更新，总体感觉还蛮不错的，赞一个喜欢下载管理中的“仅WiFi”下载
用起来挺方便的。
2010年才开始用UC浏览器，但越用越喜欢说句实话，新版本真的不错
很简单的浏览器，功能倒也挺多的
换了皮肤和字体，非常合我心意人性化性能设计的不错，喜欢的内容可以订阅了！精准推送有木有？UC浏览器新出的弹幕功能不错，挺赞的！给的再多不如懂我
没跟新的快去跟新！这个版本比上个版本第一个主页改动挺大，但正是我想要的
UC会推出语音朗读新闻的功能吗？好想在公交地铁上睡觉上的时候也能听新闻，给的再多不如懂我
Good！有了uc我都可以卸载其他新闻app了~，给的再多不如懂我
稳定且十分好用
这次大改版网站导航做的特别的好，我很满意。推送的东西很符合我胃口
跟其他新闻客户端一样，UC也可以根据自己的喜好定义新闻排序，棒，给的再多不如懂我
如果看新闻那里有屏蔽功能就好了，自由选择屏蔽一些自己不想看的大家可以试一下，拉动网页就会发现，只有这个不卡
表单保存的提示框就是帅我这个人就喜欢新闻阅读，以前拿UC就看视频，没看过新闻，现在这个版本看新闻爽多了，和网易新闻客户端没两样，给的再多不如懂我
导入的书签可以同步到电脑推荐的新闻我都喜欢看，赞一个界面很舒服，速度也挺快
UC比其他新闻客户端稳定多了，目前为止没有闪退过！！界面好看，天气系统做的动态效果很赞！
排版设计的很满意
看新闻方便多了，随便往下拉就能看到最新的新闻，还可以自己设置想看的新闻频道新闻实时在更新，只要想看就有源源不断的新内容，整体来说还不错，希望也没可以再美些
用起来挺方便的。反馈的问题很快就解决了
UC的新闻内容很多，满足了不同人群的需求，很喜欢，给的再多不如懂我运行得很流畅，没有卡的现象，热门新闻也很方便浏览
不错，星座版本做的挺精致的，牛！酷影模式还有木有，有些排版不行呀，你懂的
强大，不解释主页修改的太棒了！强烈推荐更新
值得更新，可以一用
速度流畅，界面简洁，体积不是很大了，但还是支持
养成清除缓存的好习惯，你会发现UC的好，给的再多不如懂我
感觉不错，快了好多
每天都会看uc的奇趣百科中的段子，很搞笑很帮扶，建议功能再丰富点，新闻分享的按钮更便捷容易找就好了。保持了以往的优点，优化了界面设置！不错的版本
不知道细心的同学们有没有发现，UC首页可以看天气，还可以看新闻这次更新快了很多
导航很方便，一下子就找到爱奇艺了可以便捷切换全屏模式，这个功能还真不错，很喜欢
手机和Pad 上都是用的，新版挺好用，更新吧老品牌了，值得一用
书签支持不同设备互通
大家可以试一下，拉动网页就会发现，只有这个不卡下载来用下，第一次用UC，给的再多不如懂我
感觉还可以，如果能够再改进一下就更好了，现在就是有点不太习惯更新挺快的，
夜间模式不赖，一直用这个在晚上看新闻,八卦之类的,速度也挺快虽然10年才开始用UC浏览器，但越用越喜欢，不说它的极速，单单它丰富的插件和网页应用早已经满足了我手机上网的全部需求，给的再多不如懂我！
消息设置很方便，自己设置自己喜欢的消息提示
一直都是用浏览器，都习惯了！不用反而觉得不习惯
新版本界面简洁，清爽自然，反应迅速。其天气可以下拉显示，夜间模式舒服顺眼。
个人账户管理更合理了
启动速度超快的，使用浏览器不就是看速度快慢
很帮扶，建议功能再丰富点，新闻分享的按钮更便捷容易找就好了。
消息设置很方便，自己设置自己喜欢的消息提示这个版本真的很给力，可以选择自己喜欢的新闻推送手势可以自定义开启了哦天气栏不错，我喜欢
爪机上网速度快，这不仅仅是一个口号，做到了，挺不容易的
刚更新了啊，看起来很不错的
搜索是不是只能用神马了
太TM占内存了，删也删不掉。
今天好卡
越更新越差，占内存反应越来越慢，没有以前好用了
从学生时代用到现在，UC一直从在用户的角度出发，很喜欢新版的头条新闻推送，给的再多不如懂我
智能翻页省去了点击下一页的繁琐，只需要滚动鼠标滚轮！牛，图片预览，逛淘宝购物一目了然，爽！非常清爽、简洁、极速。
真心很给力！设置功能强大，插件很丰富
在速度跟兼容性上个人觉得有明显的提升
书签管理比较强大
更新后，亮瞎我的眼
启动浏览器就有3秒广告，关不掉啊啊啊
夜间模式不赖，一直用这个在晚上看新闻,八卦之类的,速度也挺快
WIFI环境下，感觉特别好，很流畅的
不好
好强大的浏览器！
这个浏览器的界面做的还是比较简洁的
用着确实不错，顶
分类做的很不错，大赞
阅读模式体验较好，加油
快，就一个字
图片压缩省流
好喜欢UC的自动同步书签功能，给的再多不如懂我
优化后的版本，更加的稳定了，网速大大的提高
就特么是个流氓软件，怎么删都删不干净，还后台自动重安偷跑，千万别下载！抵制流氓！
简单，方便，浏览便捷
不错，赞！新版本给力功能还算实用
书评区有表情可以选了，期待继续丰富
带了过滤广告的功能，不会被骚扰了 ，使用感觉还可以
用这个找回了久违的感觉，干净，清爽
视频弹幕功能，略屌
赞一个！新版本体验不错！
用着非常好，喜欢，期待内容更好
现在打开网站好快，不像以前那样老是等一下才进去
喜欢视频弹幕功能每一条资讯下方有×。点击后可减少相关或同类内容的推荐~
其它的都用过，但是感觉确实不再怎么好用。手势操作的体验越来越好了！
用过不少新闻客户端，说下自己体会，从设计到用户体验到信息推送，UC真是做到挺到位的，这都是当年资讯中心时代留下来的大数据吧，给的再多不如懂我
有了UC，读新闻再也不用买报纸啦！个版本比上个版本第一个主页改动挺大，但正是我想要的UC浏览器还可以，给的再多不如懂我
整洁的界面、可以很快的找到自己想要查找的书签。
现在的版面比之前少了，用的朋友还是要习惯一下，不过习惯了以后，我相信你会像我一样，爱上这个的
很有特色的浏览器，主要是速度很快的~
最搞siao浏览器
感觉还可以，如果能够再改进一下就更好了，现在就是有点不太习惯
很简单的浏览器，功能倒也挺多的速度也太给力了，一点就开，一直在用，已经离不开它了
必须用啦，别的体验确实不及好，毕竟那份专注和底蕴在那。
节省流量，比自带的好多了
说实话，新闻实在更新得很及时，不过有时候我就那一两天关注了某一话题，结果天天给我推同类内容的，怎样才能删掉啊
终于知道为什么U.C浏览器用上U.C有快感来形容了，哈哈，相信你们懂的...
稳定且十分好用推荐，值得大家使用
提供了无图、无痕、极速等多种模式，另外也集成了二维码扫描功能
用着挺不错的，加油
有了UC，读新闻再也不用买报纸啦，给的再多不如懂我！
提供的字体都很喜欢
电脑版可以放大字耶，好实用速度很快，低端机滑动也很流畅，越来越好了，感谢开发者们。
安装了两次才弄好，现在还没用呢！
看新闻，还是用UC方便 加载新闻的速度很快，赞一个，给的再多不如懂我
感觉可以一用
可以查询天气预报了
很好用，速度快，原生网页也好
带了过滤广告的功能，不会被骚扰了 ，使用感觉还可以一直用UC看新闻，给的再多不如懂我
不错呀，书签可以备份起来了，刷机恢复也快
不错的浏览器，完全支持
总是自动重启，真是垃圾
挺好用的，资讯很多，但就是有些新闻感觉不太真实，尤其是一些八卦新闻标题很吸引人，打开才发现根本就不是那么回事，杜绝标题党啊
是我用过的最好用的浏览器，加油
釆用新的内核，不一样的速度，快，而且怎么滑动都是那么流畅
这个版本整合的太好了！
自定义字体功能碉堡了有木有
用UC的金牛座们请用起金牛座皮肤，我们是最棒的很有特色的浏览器，主要是速度很快的~小松鼠挺萌的
版面看起来很舒服，功能不错，所占内存又小，很好用优酷和UC是必备的，给的再多不如懂我
用心做的软件，简单使用，看新闻没有广告才是最赞的
浏览快，启动快，这次更新快了很多
绝对比上个版本做的更加的流畅，优化是做的特好了的
用超快 而且可以保存网页 超省流量
界面做的很简单，但是很容易上手，没有自动退出的问题呀
挺好用，流量比较省，速度也快了很多
大赞UC首页的下拉直接浏览热门新闻功能！！！好用，给的再多不如懂我
速度才是王道！！！其余都是忽悠的！
喜欢！强烈推荐使用
皮肤功能很强大
功能比较全面，是所有浏览器中不错的选择！
新版本不错，强烈建议大家下载
真心不错，随时提醒我看看发生的新鲜事，对于新闻的推送不反感，不然我怎么及时香港居然打死人
新闻内容太全面了，新改的版面更方便阅读了
热点新闻都能第一时间看到，已经慢慢依赖用UC来看新闻了里面的频道可以修改排序，大爱这细节
首页看资讯真心很爽，往下一拉就出来了
操作上面有点像苹果的操作，我非常的喜欢这个版本好！看新闻方便多了
好像很好用的感觉
虽然刚上手有点不太适应，但是一会就感觉越来越顺手了，看新闻用UC就够了呀，给的再多不如懂我
广告拦截功能做的不错
版面看起来很舒服，功能不错，所占内存又小，很好用
给的再多不如懂我！夜间模式和页面设置非常人性化！
集合了各种APP插件，真是一器在手，天下我有的感觉
无痕浏览、文档抓取、离线缓存等等功能都是很强大的功能啊，赞
不错，好用
非常舒服护眼绿
功能挺多的，也没什么广告，速度快，渲染能力强
换了四五台手机，一直都是用
太费流量了
广告拦截功能做的不错，云同步、无痕浏览，兼容性的做的相当的好！
特别好用，强烈推荐更新
少广告、排版好，用起来就是心情好
好用，从塞班就一直用
期待更好，加油
UC的设计比其他的人性化多了，给的再多不如懂我
看新闻方便多了，随便往下拉就能看到最新的新闻，还可以自己设置想看的新闻频道
还不错，用起来挺顺手的！
很人性化的皮肤设计
从塞班时代一直用到现在，每一次大版本的更新，都代表着每一次突破，加油
更新试试，听说不错
不断的优化，没有最快，只有更快
手机上网速度快，这不仅仅是一个口号，做到了，挺不容易的
希望越来越完善
无论是速度还是搜索内容都觉得好
碉堡了！有弹幕功能了
内核优化，看图片效果更佳，给的再多不如懂我
无疑是做得最为用心的一个
一直在用，有了uc，根本不需要再装优酷夜间模式和页面设置非常人性化！鼠标悬停预读和云端压缩加速技术、跨屏助手挺新颖的UC比其他新闻客户端稳定多了，目前为止没有闪退过！！给的再多不如懂我
天气功能很实用
手机和Pad上都是用它打开网页时的时间比原来的要快了很多
主题壁纸很给力了
可以把广告拦截了，这点好，上网就要这样的功能
二维码扫一扫功能挺实用的
一直在用，不错的软件支持用了好几年了
内核优化方面确实下了很大的功夫，一直努力在不断的优化，确实快了好多，牛
好快、好省哦！非常好用！继续加油！
新闻推送很给力呀
速度挺快，不知道是网速还是UC的功劳，给的再多不如懂我
刚更新了啊，看起来很不错的新版本的焦点阅读功能优化的不错，支持下
UC浏览器我用了好久咯，都忘记什么时候开始用的了很多功能都挺实用的
改版后的页面很赞，好喜欢
更新后的版本，更加的稳定了，网速大大的提高
智能联想搜索，自动推荐热点词汇我觉得的挺好，特别是精准推送新闻，好像知道你心思似的
如果看新闻那里有屏蔽功能就好了，自由选择屏蔽一些自己不想看的
操作上面有点像苹果的操作，我非常的喜欢
开了个视频怎么不见卡，很流畅。
好评，5星不能再多了
大改版，总体来说还是不错的，无论是内容，浏览速度，各种功能的体验都挺赞的
推荐更新，真的好用换了皮肤和字体，非常合我心意
很好，很简洁，看着比以前清晰多了
大版本更新，总体感觉还蛮不错的，赞一个
智能加载下一页，看新闻比较方便
现在比以前更频繁地打开UC了，因为发现一会不看，新闻又更新了好多，太给力了，赞，给的再多不如懂我
国内的浏览器首屈一指
各种热门新闻，一打开就看到了，太贴心了
基本满意，继续加油！
不错。。很好用啊。。
长话短说，实话实说，UC的新闻文章很多但质量参差不齐，对大数据的所谓分析不够精准，希望继续努力，给的再多不如懂我
新版功能更加全面，内容更加丰富，玩儿的东西也更多了！
弹弹弹~弹弹弹~有弹幕功能了！
字体的大小可以设置，不错！
刚更新了啊，看起来很不错的无图模式下浏览网页更省流量，网页加载速度也很快
很简单的浏览器，功能倒也挺多的好好好好好，5星
提供了无图、无痕、极速等多种模式，另外也集成了二维码扫描功能每个版本都在不断完善
一直很喜欢用UC看新闻，新版本让我看头条新闻更方便了，给的再多不如懂我分享功能和看图模式很赞，搜索方面做的确定不错，联想内容更精准，更便于搜索，网站导航做的特别好
UC新闻在手，天下资讯我有超喜欢的软件，从赛班一直都用，挺舒服的，挺习惯
总算是把兼容性提高了，国产机更加的适应
可以设定启动页面为自己的星座页面了！看新闻，还是用UC方便 加载新闻的速度很快，赞一个，给的再多不如懂我现在一打开UC就是头条新闻，很方便，给的再多不如懂我每天第一件事就是刷新闻，喜刷刷呀，不过不足的是曾经手贱点过的不靠谱新闻在不感兴趣标记以后，类似新闻经常出现，这个所谓符合兴趣的推送，让再有兴趣的人看多了也觉得烦呀
很好用。里边有百度等各种搜索引擎。可以将常用网站加入书签，有浏览历史等功能。。很好很强大的。有透明皮肤了，我可以装逼了
其他浏览器都没有自定义字体功能，只有UC有UC有自己的亮度调节，给的再多不如懂我，还不会和爪机冲突呢
那些说卡顿的，请检查下自己内存还多少，后台运行了多少软件
更新以后我一进去，看首页好像有点不同，手一滑滑下去一看，原来是多了个新闻，样子长得有点像网易新闻，但是比网易的新闻更丰富，最关键的可以根据自己喜欢的定制新闻
不错呀，运行非常的流畅
个人账户管理更合理了uc的奇趣百科还不错，各种搞笑内容，给的再多不如懂我
文章加载速度又变快了不少，UC新闻图好多，一目了然啊，给的再多不如懂我
很不错，不愧是老牌爪机浏览器手机自带的原生浏览器功能方面还是有所欠缺的，对比了下还是用UC要好狠多，给的再多不如懂我
有了UC，真是足不出户便可知天下事啊，给的再多不如懂我，新闻更新实在太快太及时了
总体来说还行，建议使用
一开始我以为更新没有卵用，后面更新以后才发现我的想法是错误的
细节优化很到位，很多问题修复了
看得出UC很用心，给的再多不如懂我，这次版本更新让我看热门新闻更方便了
用起来挺方便的。
Good！有了uc我都可以卸载其他新闻app了~，给的再多不如懂我
这次大改版网站导航做的特别的好，我很满意。推送的东西很符合我胃口
垃圾，新版屏蔽了youtobe的下载功能。
标题党，假新闻真多
用了几个月UC浏览器， 总体来讲，运行很流畅，给的再多不如懂我
更新，打开一些网页报“参数错误，请确认你是否正常访问”。这两次每次更新都有问题
上下班搭车都用uc看头条新闻，给的再多不如懂我
首页看资讯真心很爽，往下一拉就出来
速度比之前快了很多.
希望把一此没用的功能都砍掉
以前手机酷站的位置现在主要是看新闻的，不需要像以前那样点进去看新闻了，手机酷站全部放在酷站里面了。
最喜欢无图模式，让页面更干净，清爽！用户体验也随着提升了不少
从学生时代就开始用了
下雨天的天气配上自己的背景图片，碉堡了！！！
不明觉厉，下载试试
还行呀，支持一下！
终于可以改字体了内存占用挺少了，不错上厕所必备神器
还算好用，支持一下先，分类详细更新内容也快，不过也有拿老新闻老段子文章凑数的嫌疑主打的新闻定位推送实在太牛掰了，不过慢慢开始广告也多了起来，希望可以不要像今日头条那种新闻客户端那样，每天插入各种广告啊。
视频弹幕功能好稀饭
不得不说，我最爱的风格，瀑布流，无尽的美。
UC浏览器这么多年的变化大家都是看到的，终于把用户爱看的新闻放在最顺手的位置了，给的再多不如懂我
可以随意拖动图标的，还不错哦！
导入的书签可以同步到电脑
下了好久终于下完了，正是我喜欢的风格，速度也有提升。来，感受下
好用就是好用，没那么多的为什么！
期待更好，加油智能联想搜索，自动推荐热点词汇，细节优化很到位，夜间模式的配色很舒服
支持二维码极速打开链接大改版后，内容更加丰富，浏览速度也更快了。
体积不是很大能再压缩下就好了，其他的都不错， 值得期待更加好的
真心很给力！设置功能强大，插件很丰富
刚卸载了QQ浏览器，换上UC浏览器，目前用着还挺好在速度跟兼容性上个人觉得有明显的提升
从塞班时代一直用到现在，每一次大版本的更新，都代表着每一次突破，加油喜欢这个版本！资讯做的很不错哦！
刷新闻竟然能刷出奖品来，给力呀如果看新闻那里有屏蔽功能就好了，自由选择屏蔽一些自己不想看的我用感觉是挺好的
更新后，亮瞎我的眼
增加了字体功能
夜间模式好用，眼睛舒服了
小说全搜可以同步了内存一直不够，今天把今日头条卸了，用UC读新闻挺贴心，给的再多不如懂我
WIFI环境下，感觉特别好，很流畅的
好强大的浏览器！
这个浏览器的界面做的还是比较简洁的
阅读模式体验较好，加油
快，就一个字
图片压缩省流
好喜欢UC的自动同步书签功能，给的再多不如懂我
优化后的版本，更加的稳定了，网速大大的提高
简单，方便，浏览便捷
功能还算实用
书评区有表情可以选了，期待继续丰富
极速、智能、安全、易扩展
带了过滤广告的功能，不会被骚扰了 ，使用感觉还可以
从塞班到安卓一直用
挺好用的，速度够快，我喜欢
设计上简介明了，能够第一眼看清整个栏目，看新闻就该这样，清晰看到自己想要的表示没有用过其它的
赞一个！新版本体验不错！
用着非常好，喜欢，期待内容更好
文章加载速度又变快了不少，UC新闻图好多，一目了然啊现在打开网站好快，不像以前那样老是等一下才进去
每一条资讯下方有×。点击后可减少相关或同类内容的推荐~
用过不少新闻客户端，说下自己体会，从设计到用户体验到信息推送，UC真是做到挺到位的，这都是当年资讯中心时代留下来的大数据吧，给的再多不如懂我
界面好看，天气系统做的动态效果很赞！最近用手机UC看片，给的再多不如懂我...悲剧了！
整洁的界面、可以很快的找到自己想要查找的书签。
很有特色的浏览器，主要是速度很快的~
无痕浏览这一个小功能不错哦
感觉还可以，如果能够再改进一下就更好了，现在就是有点不太习惯
搜索方面做的确定不错，联想内容更精准，更便于搜索夜间模式的配色很舒服
每次更新都有小小的进步，不容易！支持速度也太给力了，一点就开，一直在用，已经离不开它了
必须用啦，别的体验确实不及好，毕竟那份专注和底蕴在那。
说实话，新闻实在更新得很及时，不过有时候我就那一两天关注了某一话题，结果天天给我推同类内容的，怎样才能删掉啊
浏览器 速度快 用起来比较方便
手势可以自定义开启了哦
自定义字体功能不错
刚更新了，多了个新闻，感觉还可以提供了无图、无痕、极速等多种模式，另外也集成了二维码扫描功能
用着挺不错的，加油
有了UC，读新闻再也不用买报纸啦，给的再多不如懂我！
提供的字体都很喜欢
电脑版可以放大字耶，好实用
无图模式下浏览网页更省流量，网页加载速度也很快每次更新都有小小的进步，不容易！支持
看新闻，还是用UC方便 加载新闻的速度很快，赞一个，给的再多不如懂我
升级后打不开网页
新版界面给人耳目一新的感觉，既保持了原有的优点，又新增了许多优点
很好用，速度快，原生网页也好
真心棒！首页下拉就是订阅的热门资讯，秒杀其他浏览器功能多且有特色
不错呀，书签可以备份起来了，刷机恢复也快
其他浏览器都没有自定义字体功能，只有UC有，给的再多不如懂我
感觉这个版本好像知道我喜好似的，推送的东西很合我胃口
从3G门户、资讯中心时代一直在用UC看新闻，现在把新闻放在左屏了，而且都有图有真相，实在，给的再多不如懂我
很好很强大
内存占用挺少了，不错是我用过的最好用的浏览器，加油
过滤动画越来越好
新版本太差劲了
无论是速度还是搜索内容都不错，新版本消息推送也相当精准
自定义字体功能碉堡了有木有
书签可以找回以前的，真TM爽了无痕浏览、文档抓取、离线缓存等等功能都是很强大的功能啊，赞人性化功能做得不错哦，喜欢的内容都可以订阅，爱看的热门新闻都在首页
用心做的软件，简单使用，看新闻没有广告才是最赞的
浏览快，启动快，这次更新快了很多
真心不建议更新，不喜欢自动添加小工具的软件
好好好
新版本果断好评，首页新闻资讯很方便，往下一刷就出来了，内容还能订阅
文件管理功能很强大了
新版本界面简洁，清爽自然，反应迅速。其天气可以下拉显示，夜间模式舒服顺眼。挺好用，流量比较省，速度也快了很多
喜欢！强烈推荐使用
功能简单实用
少广告、排版好，用起来就是心情好网速又快又省流量,简易,下载资源也挺快
真心不错，随时提醒我看看发生的新鲜事，对于新闻的推送不反感，不然我怎么及时香港居然打死人
在uc上爱奇艺，广告短很多新闻内容太全面了，新改的版面更方便阅读了
用了这么多的浏览器还是觉得uc好用里面的频道可以修改排序，大爱这细节
