使用SONY手机必备UU安全，用了之后耗电减少了很多，待机时间明显变长。
d   ui
软件更新无法自动安装，反复卸载有些麻烦
到底啥时候出更新版本啊！
6.0用不了啊！无奈只能卸载了
装了之后每次登陆其它软件总要输好几遍密码，明明是对的，觉得有点不安全，会不会窃取个人信息
6.0啊还不出
为什么还不更新
可惜不支持6.0系统
求更新阿
启动绿化过的软件要2秒以上_(:з」∠)_
为什么有些软件用不了了？
拖拖拖~
不更新6.0怎么用
别偷懒啊大虾们，好多手机都是6.0且无法root自启
等6.0都等好久了，一直不更新6.0
很好用，特别是针对那些经常后台自启的软件。就是什么时候能支持安卓6.0呢？手机升级后就用不了了
新版本强行垄断了所有安装动作，哪怕他自己没有绿色版，最后导致装不上
6.0什么时候才能升…被害惨了…全部重装了…
一直安装乱七八糟的软件
什么时候升级？6.0用不了，太闹心了!!!
6.0不能用只能卸载了
很好用
好用 但是很多东西不能分享到朋友圈里
很好用啊～～
软件很不错，不过升级6.0后无法使用
很好很强大的一款软件，主要是控制后台自启，对于moto x这种渣续航手机来说确实帮助很大！
好多软件无法调用QQ登陆，什么鬼
感觉更费电！真的不咋地，一会卸载啦！
6.0绿色化无法启动
用它装了重新绿色软件变慢了
希望能把垃圾清理整合进去
mark
能不能拦截广告
还不错，手机有明显不卡了
Android 5用不了
托儿真多
好用是好用，但是应用有更新就要卸载安装，麻烦
全部软件要从装，从装后有的软件不能连网。
用了感觉还不错，就是感觉发热比原来严重了，另外，这大多数评论一看就是托，呵呵，既然软件好用为何要找托？？
太完美了！支持
很好用 纯净的软件 希望绿色版安卓软件能够推广开来 控制后台自启
满足对控制权限的一切要求
很喜欢这个风格
真的是很不错的软件~非常有用！
设计很人性化，都来用吧
这个软件真心不错，运行速度也很快
不错，希望越做越好
这个产品设计的很有特点，很用心
功能可以再花哨一点啊
不错，蛮好用，功能全，也不算复杂。
完美运行，
不错，真的不错，挺好用的，又方便，功能要强
为什么还要卸载啊，好麻烦啊
VERY DOOD
简单实用精美，很，棒!
一直都在用，很好灰常灰常给力
还不错，使用很方便简单不复杂，
使用起来挺方便的
太牛了，同类中值得表扬的一款
蛮好的一款，期待更新
最好用的软件，没有之一
现在的社会就是这样，手机是离不开人的手的，实用才是最好的！！
界面设计的很漂亮，功能很强大，值得推荐！ 力顶
这个软件的设计者真是别出心裁
这种风格我很喜欢的
简洁 大方 很好用
特别好的软件，超简洁
用着很顺手，加油加油
手机诊断很有特色，知道哪些程序干了坏事！ 短信过滤很准，效果很好！
赞赞的软件，功能很强大呢
界面的设计也很棒，很好用的。
支持，希望能够越做越好
不错，非常好用，人气也好希望走好运
不错，能起到保护账号作用，我喜欢。
操作很流畅功能很强大呀
很漂亮！希望能更好！
真的棒，既实用，又好玩
我一直用这个软件，都很正常，也很好用啊！
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
使用很流畅
第一次启动好像有点卡，不过之后就好多了，顶一下
确实不错，值得使用。挑来挑去，还是这个好。
找了好久终于找到一款，太棒了
心好用，完美运行
好用不解释！
非常不错，超喜欢
真的不错5分，
very good
很好用，有点离不开了！希望越来越好
很好，很喜欢，我会一直用的
很好一款软件，主要是很方便哪！强烈推荐！！
不错很好用，很强悍的软件
非常赞，太棒了，很实用。
挺好的！比其他的不差，OK！
功能做得有点复杂了，我这种小白用户不太会玩啊
超好用！五星！赞！
一直用 的这个呢，用着顺手啊
真的是一款很好的软件呢 爱不释手 以后就一直用了
！！！！！！非常不错，美观，功能实用，继续支持！！！喜欢
好！使用方便、简洁、好就是好！！
好用！实用且操作简单，推荐！！！
刚下，好像蛮好用得，嘻嘻
很好，用的东东，不错。
个人感觉还挺好的，皮肤精致
太棒了！我一直想要一个这样的软件
相当喜欢，是同类应用中我最喜欢的了
如果屏蔽广告功能能加进来就好了，挺不错的。
非常不错的软件，很实用，是非常值得下载和拥有
一切都还好用，期待加入更多使用功能:-)支持了
很好用的软件，查的明白还不卡机
我是一直在用，感觉很不错的
很棒。自己很喜欢。界面简洁大方，很漂亮！！力推
不错不错，很好用。安全了
占空间少，但是很强大
希望添加个清理垃圾的功能就完美的无懈可击啦
建议添加广告屏蔽功能
沙发！好用极了！
很好用，完美使用中
GOOD ！ 好喜欢啊
唯美！非常好的作品,作者真是用心！我很喜欢！
好用，就是这个了！
为什么不能清理垃圾，弄得我又要另外下载清理垃圾软件
还不错，就是感觉UI做得还不够漂亮。
还可以用，自己感觉挺好用的
希望添加手机类似一键锁屏休眠 或者锁屏休眠手势等实用功能
很棒，好用，不解释
第一次使用，感觉相当不错
简单，便捷，也不怎么占内存！喜欢
能添加防骚扰电话吗？
挺喜欢的，主要是集成的功能都比较完善，流畅度也挺不错
还不错，比较好用。就是功能少了点，给个好评估计下，继续更新。
很棒。自己很喜欢。界面简洁大方，很漂亮！！力推
安全，方便，快捷
真的很省电！！！
很喜欢，很好用，占内存少
第一次用，感觉还不错，挺简洁的!
好用！界面很精致简约！
不错，希望优化的更好！
蛮好的一款，期待更新
界面挺友好，比较习惯
用上就不愿更换了
非常好！！！ veay. Good
非常好用的软件，特别是双卡机。
这个软件其它都挺好的，就是要卸载，可我不想卸载啊
我觉得不错哦﹌用了没什么问题、挺好用，自然。
界面有点繁重了，觉得好多东西看上去有点挤，不过功能还是没得黑
简洁干净，很好用
感觉有点像苹果的机制
真的非常不错，刚刚上手就已经爱不释手了！
东西挺不错，挺漂亮的
加速功能还好吧，省电倒是比较明显
工具十分强大，超级好用
非常强大的好东西！
很喜欢这个软件,设计的很棒,很贴心的软件
确实实用我感觉很不错
用着挺方便，还不错，值得保存
概念不错，在M来临之前我可以好好享受一下不用ROOT的自由，哈哈
安卓平台上能出这款软件真是不容易啊
很好用的一个呢，不错
1:可以适当增加自动清理缓存垃圾功能，2:希望普通软件变为绿色软件的时候数据不会被清空，设置也不会改变虽然这个软件才不到4M，但是功能真的很强大，比我想象中的要好，真正的做到了控制后台应用。
居然有这种功能的软件，哈哈
占内存小，运行速度快，功能齐全
功能有点少，不过强大还是挺强大的
恩，产品做得不错，希望做得更好
有了这个软件就OK啦~
太爽了一定要下!
是不是每次其他软件升级了就没有绿色功能了？要有绿色功能又要绿色软件，重新安装，数据又没有了，每次都备份的话好麻烦啊！还是有点鸡肋啊！
不错，继续开发更好的应用！
占内存小，却功能强大，贊。
直接给5分？怕作者失去动力，4分了，嘿嘿
一直在用，但愿没有无间道。
这款还是很不错的，挺一下
运行超快,速度超快 手感很顺滑,一直在用,大爱的一款﹏极力推荐。
很好，在多出这一类的好软件！
软件很神奇，手机上使用很方便，确实很好用，顶一个！
界面设计的很漂亮,功能很强大,值得推荐!力顶。
不能备份数据吗？？？
反正软件本身也不是很大，下个玩玩
还不错，用的挺好使
持！大家可以试试
用起来不错 非常流畅 很人性化
相当喜欢，是同类应用中我最喜欢的了
界面很简洁干净，超喜欢，关键是资源多多，赞一个
整体感觉不错，希望继续完善，改进
简洁，实用，纯粹，很难找到这样的软件。哈哈!!
体验不错，视觉风格比较吸引人。
很不错，确实好用，手机流畅多了，重装卸载之前记得备份
运行超快,概念非常新颖，极力推荐。
概念不错，就是Bug有点多
牛，完美支持！
fff
同类软件好多，开始想如果不行就换。可越用越顺手，就不想再用其它的了
占用资源少这个好
自从那天脑子进水 安了这个app之后弄得我的手机两天才恢复过来  它优化得好多app的功能都没有了  手机还一直死机
非常的麻烦   最重要的与QQ有关的一切软件无法使用
无法禁止软件自启
不用root是吸引我的最大原因，越用越依赖了。
在配合智能休眠效果会更好！
有备份功能吗？
不错
m
效果明显 双核+768M的机子 用了之后不卡了
Mark
m
开发人员辛苦了，感谢！
感觉我的软件绿色后好像很卡了
m
软件好用，版面也很清爽，不错，基本功能也不错 ，给力推荐啦
差劲
非常好用……五星
界面很新颖，不错
非常赞的软件，功能各种强大
昨晚装了今天试用了，比想象中好多了。
不错，简约清新，滑动流畅
m
很有特色的手机安全，有害程序，诊断明确，一目了然。真的好用。
清除自启软件的功能极好，一下让我多出四分之一的内存。
还可以
特别好用，可以免ROOT!比以前省电很多。可以关闭开机和后台自启！
mark
360极客版的安全沙箱功能
确实好用
有些应用优化后不能使用，但是推送少了些！
以前什么呀？
感觉就是个权限管理……但是真心蛮好用的
超级好用！！
很好用
