给个5分 挺好的 就是不能全屏
用了一个多月了，很清新简洁的使用体验。不带广告体积小。就是比较单纯的浏览。 不足:广告拦截不足，希望给我们带来更纯净的浏览体验。
还不错，界面简洁没有广告，看起来清爽，用起来也方便，浏览起来也很快，还可以自定义选择其他浏览器。
速度慢，广告拦截不行
有点卡速度并没有QQ和uc快
好用
真的挺好用的，因为考研删了
不错，但是我又打不开网页了
非常快，超级好用
ε==(づ′▽`)づ好小好可爱还可以把热点去掉
很好用，就是希望再优化一点，加载速度有点慢
一直用这个，只是希望功能再多点
当初冲着内存小下载的 下载后发现版面简洁也一直留到现在 但是！！微信的一些文档和百度云一些下载好要解压的不能在vc打开 得下载个qq游览器 但这样就得不偿失了(我又乱用成语了) 希望程序猿能改进这一点qaq
好棒！！！内存小颜值高又快
太棒了！
简单明了，很棒
能把划动改为翻页吗？除了这个别的都挺好的
觉得好看下下来试试，结果真不错，速度挺快的，界面清爽却不单调，主题还挺好看。支持下！
真是很好用，简洁畅快
简单好用，希望不忘初心，但这次不能更新
简单好用，比qq，uc什么的好用多了！太赞了\(≧▽≦)/
太棒了，梦寐以求的首页只剩一个搜索栏的浏览器！！！
搜索好慢。。
更新版本之後，網址欄經常不能輸入，但輸入法是正常的
简约，我是极简主义者
最新版不如以前好了
简洁清新，速度超快。
界面清新简洁，好用
活到现在用到的最干净，ui最符合个人审美，最流畅的browser
用了很长时间 觉得很不错 秒进 能很快的打开网页 比手机上其他浏览器快 动画也不错 属于越用越喜欢的那种#(哈哈)
这款浏览器犹如pc端的世界之窗 秒开秒进 实用的常用的功能都有 简洁大方 看好vc
最新版本的三星s5容易崩溃，老是停止
从哔哩哔哩下的，本来打算给他增加点流量的，没想到这个意外好用，启动挺快，比自带的浏览器快几倍⊙▽⊙
小巧不臃肿，没广告.
说实话很喜欢它的小巧和设计，可是挡不住广告和无用的夜间模式还是让我放弃它了
vc用多了  才知道uc的垃圾希望越做越好 我好推荐给同事用 小柠檬很可爱
好用 图标略邪恶  不过我喜欢  体积很小占用小 要是广告拦截更给力些就好了  希望越做越好  哈哈
非常不错
很好用，不知道怎么说了，如丝滑般顺畅
轻巧简便，用起来很顺手，反省也很快，很喜欢的一款浏览器，加油↖(^ω^)↗
很喜欢啊，简洁的风格，可以定制主页，非常流畅用起来，继续加油！
很简单的一款浏览器，用起来非常的方便，单手很好用，打开速度也很快！希望官方继续优化
很清爽，图标也特别萌 好喜欢的感觉，哈哈哈  一定要更加完美呀！
朋友推荐安装的，用了一段时间，感觉很好用，界面很简单，希望继续加油吧！
适合单手操作，安装包很小，也非常的漂亮！希望继续完善！
很喜欢，没有广告，很精简，希望继续保持，还有很多需要完善的地方，希望继续努力！！！！
很好的浏览器~太小了安装包运行起来非常的流畅.很喜欢，希望继续精简，还有希望增加小说书签！
激动！头一次用到这么棒的浏览器，体积小、速度快、界面清新简约，完美！之前用过2M的欧朋功能太不行，这个不仅必须的完备还能截图涂鸦哈哈哈太可爱啦~\(≧▽≦)/~
很简洁的一款浏览器，非常的好用，色彩也鲜明，安装包也小，小而精！
对比大部分浏览器  vc浏览器是很好的一款了 大厂浏览器都加新闻 一些其他的在一些方面总有一些缺失 vc算是小而精了 给五分 柠檬真是很可爱啊#(滑稽)#(滑稽
挺好的  via的菜单没vc的人性化 首页的柠檬看着不会视觉疲劳 颜值高也简便   没得喷  很喜欢
我用过最小的浏览器是H5，只有25k
对了，此外，模块也可以自定义，高度自由，没有强行的商业化植入，很赞~
系统简洁
调用系统浏览器核而已
很简洁的界面，比大浏览器们好用多了！
不错搭，很可爱的风格，可能有些人觉得不好看吧，基本上不错，而且还有内置视频播放器，看视频很给力，其他待体验
最近老是崩溃
不错，简洁大方～速度也快～
简单，实用，不臃肿。
挺好用 平时就是用它查东西 该有的都有 体积也不大
感觉很不错   比起繁杂的浏览器   我喜欢它的简单
还不错，占用的内存不大
挺好的
via浏览器200+K，X浏览器1.2M，这货还敢自称最小？而且via的使用体验碾压这玩意
不错
太好了，很小很轻便，，很萌很可爱，uc已卸载？
广告拦截的住，界面也很清新很人性化，没有强加的推广页面，操作也清晰明了，而且体积小，超级喜欢！！！
有内置播放器
最小的不是via吗
2m大小3秒下载。叫100M光钎情何以堪
很好的浏览器，速度很快，功能也全。
UI设计实在不好
虽然小巧，UI也可爱。但速度是真不快。。
非常快，太棒了！！！
经常卡顿
设计不错呢。另外，最小的浏览器是悦动浏览器，安装包394k哦，可惜界面不漂亮
，
不好
又不是UC
虽然我觉得 UC 有点 low，但这个还是很容易被 UC 秒杀
放UC
哗众取宠
不错，就是浏览好慢
其实要求不高。是个浏览器，能查东西，快。就很满意了。vc符合，好评
Mozilla/5.0 (SymbianOS/9.4; Series60/5.0 NokiaN97-1/20.0.019; Profile/MIDP-2.1 Configuration/CLDC-1.1) AppleWebKit/525 (KHTML, like Gecko) BrowserNG/7.1.18124       懂得人自然懂
很喜欢它的配色，速度也很快，现在浏览器都升级了
不好用
好用，但是广告好多，还是删了
好用，所占内存比较小
挺好用的！
23333
明明字体改最小 每次重开还是变大 卸载没商量
好！内存小，功能也很全（°Д°）Ъ大赞！
不错
图标吓人，一点也不可爱
很好用。就是为什么刚刚更新的新版本起点网点击小说阅读打不开啊。一点就是3G起点推广页。其他浏览器都没问题 。
很喜欢
还不错的。小巧。满足基本功能。
m
m
好
不错不错，软件很小，很清新
Good
m
Ma
沉浸式状态栏已毁
界面啥的都不錯 但是為啥搜索欄點不開？（小s冷漠
好像还不错诶，基本功能都还有，轻便快捷
m
M
m
m
m
终于找到一款兼顾轻巧，简洁，快速，功能的浏览器，大赞，希望后续版本可以提供更完善的功能与服务，比如引入第三方登录，云端同步书签，更换主题等。
界面不赖 但是略卡啊
还好，有这功能有待加强。
棒！超级喜欢！
说好的网页保存功能呢
mark！！！ 好用的没话说
m
卡卡
很好用，界面感觉好可爱。(ฅ>ω<*ฅ)
m
好的没得说
浏览器下载东西没反应  也不能调整字体大小   期待改进完善
支持，占内存很小，而且没有推送广告，界面也很漂亮
m
m
为什么改个这样的名字？不想安装了，原来的挺好的。
为毛改名了，魔檬不是很好嘛！感觉跟UC很像，都没有特色了
对！很棒！开发人超有心！
好看！加油~
