chrome以外最好的手机浏览器。简洁，没有烦人的广告推送，强烈推荐！
沒有理由。。。
很好，但为了追求速度有些网站加载的不正常
超赞，鸡蛋里挑骨头的话，就是图标不好看
不弹推送，没有低俗的新闻推荐，很好很高端。
用了好久～即使功能不多，但也比广告横生的某度好多了
Good
good
有时候回不到刚打开的界面。打开网页也有时会停止加载（但是简洁的页面让人爱不释手）。望改进。
不好用，好多网页都打不开
除了百度和微博 所有网页的显示模式都是电脑版 这对手机来说实在不合适 需要缩小放大左滑右滑非常不方便 也很费时间 反馈过好多次 开发者真的不打算改这一点嘛  至少也希望能提供切换的选项
这个很简洁，简直提高效率，没有乱七八糟的广告推送
特别好，又快又方便，比很多浏览器更快速，首页也更干净030
从2.1.1升级到2.1.4之后菜单滑动变得不顺滑了，不过这个浏览器真的超喜欢
真是一级棒啊
终于找到你， 向via开发编程人员致敬！
~一
绝对绝对的好评！这款软件真心非常之好，真是良心浏览器，界面简洁，干净，速度之快。没有垃圾新闻推送，堪称现在的浏览器之中最好的，最简洁，最良心的了，而且各种功能都很强真是太棒了，是我用过的浏览器之中最称心的，一直都在找这样的浏览器。比一些老牌的臃肿肥胖的流氓浏览器，强行推送各种垃圾新闻绑架用户强了不知道多少倍，本来我是从来不评价的，但是遇到这么良心的浏览器如果不评价，对不起开发者。真心好评。真心感谢开发者。希望开发者继续坚持这种简洁的风格。
非常好
不错，小巧，界面可以自定义，书签可以账号同步
不错
只有我一个人打不开网页吗，希望下次可以看到它完整的样子
轻巧简洁，真正浏览
好用的不行，腻手啦，快放开我，小巧，简洁，流畅，简直就是极客专用啊。哈哈
必须好评，终于找到不带一堆新闻的浏览器，简洁
简洁明快，做一个安静的美浏览器
加油，支持！打开退出确实是飞快，小而精，祝愿大家越来越好
好好做，慢慢来!这是我既长期使用的浏览器之外，尝试并且留下来的唯一一个浏览器!
支持一下，不过有些细节不太好
挺好的浏览器，但是！网页视频无法进行全屏！望改进！！！
用流量打开网页经常一直循环载入，同样界面WiFi下就不会出现这种问题。图片无法下载，或者说下载起来很麻烦，要在显示下载完成后立刻编辑那张图，再转存才能找到。
等了很久，就想找一个流览器真正简单又方便的，主页就一个搜索 ！完美！希望以后别臃肿起来，支持独立开发者！
不错资瓷，但是下载问题希望改进
图片怎么保存啊
敲好用(๑ºั╰╯ºั๑)
超轻量浏览器app
希望视频播放界面优化，可以横屏
根本打不开网页，卸了用夸克的
m
从开始用到现在
就要这样简单，响应快，干净，无弹窗！
讲真，卡顿很明显，功能也太过杂乱，还是回去用了夸克。希望下次能看到不一样的via
现有的插件都很实用且强大，希望能有更多类似的插件上架
很好，麻雀虽小五脏俱全
最简洁好用的浏览器！
good
捐助了
很简洁的浏览器 没多余乱七八糟功能，推荐！
这更新频率，都快赶上nightly了
简直太可怕了！
真正的简洁！
好
好用，界面简洁明了，功能又多！
太棒了！简洁大气，耳目一新！
超级棒，简洁占地小，良心。要是能带翻墙就更好了
真的很喜欢这个，页面整洁干净，自由度高，功能多
简洁，快速，占内存只有几百K，太棒了！
好用到哭！又小又快又强大！对开发者表示无比膜拜与感谢！
很简洁，但是不知为什么经常卡钝，搜索不了
好用的感人•ᴗ•喜欢
不要更新……
为什么搜索后都是网页模式的呢？设置了还是没变化。。。
好棒啊干干净净的主页  自己配了图，换了图标，感觉好漂亮(ಡωಡ)  意外发现主页点击logo可以直接进入书签列表  手动比心！
太棒了！简单但是功能强大，虽然只捐了一丢丢但是更新后看到自己的名字简直太感动了。滋瓷！
为什么我更新后 加载不了
特别简洁，功能却意外的全面，简直太贴心了。打开就爱上了♡(ŐωŐ人)
很简洁!!但浏览搜索结果时的界面给人感觉很拥挤（？）会一直支持下去的!!!
好用，之前用欧朋觉得内存已经很小了，没想到via更小，不敢相信
目前试过的十几款浏览器里最喜欢的！！超级棒~希望继续保持这种极简风~
没有x浏览器功能完善
非常简洁快速
简洁的界面，流畅的体验，超赞！
自从用了via，就抛弃了chrome
超级棒
好
开发者加油
这个浏览器还可以，除了有些文件无法下载以外都不错，很适合用来搜索。
四两拨千斤
干净，快速，很久无见过这么好的浏览器，希望继续保持下去！
神清气爽！
除了个别可以忽略的bug以外，其他都非常棒！流畅，快，简洁！感觉这么多功能的浏览器才几百k有点不太相信！
比UC好用多了
不知为啥，不能设成默认浏览器，毕竟很完美
新logo变丑了
作为一个处女座我想比心
超棒
简直神作！希望在以后的日子里能不忘初心，不要像某些浏览器一样越来越臃肿，我会一直支持的！
良心之作 一股清流的感觉
很棒，前两天发现Opera 也有推荐垃圾了，感觉恶心到了，真是啥都躲不过，这款简洁精悍，有一些个性化设置很好用再更新一下，没有多余的垃圾，太棒了
换了手机也接着用，真的太好用了！！
意外的好！！！简洁实用省流量！！！
简洁和自定义结合，最主要的这个只有200多kb，除了不支持flash，在浏览器里面比什么百度、腾讯、收狗强多了\^O^/
速度很快
简洁
太爽了！还能拦截广告
很简洁 不用再担心一不小心点入主页的某个破烂新闻
啊啊啊啊啊良心  果断卸uc
很棒 很简洁
真的好
很好用
简洁好用，没有什么多余的功能。
没什么好说的，用了你就知道自己知道的太晚！
良心浏览器，好用到爆炸
能否添加视频下载的功能
好用到哭泣
超级好用速度就是快，标识广告功能好用
简洁流畅  非常好
不错，期待会能翻墙
可以自定义更美了
m
棒
超赞
太好了我要捐助
功能很齐全，而且小
很简洁，没有很烦杂的首页推荐，赞！ 浏览器搜索框和状态栏都支持沉浸式，让h5的网页看起来更美！
没有广告和乱七八糟推送新闻的浏览器太难找了
很清新
真不错 超级棒
最爱via
简介方便，最主要是速度快
特别小还特别好用，没有杂七杂八的东西
非常棒
主页简洁，功能齐全，没有商业广告的骚扰，浏览器就是浏览器。GOOD，开发者加油↖(^ω^)↗
不能定位
感觉不错，但个人认为x浏览器也不错
这是极好用的
还好。
好用到哭泣
好用~很简单。
查看源码的时候最好能够有编辑或者搜索的模式，建议代码高亮，而且有时候这个功能会造成浏览器卡死，希望能够改进，整体来说还很不错
简洁功能也很多
精炼
一直再用，就是经常会出现一些小问题。
希望继续改进，有时候会出现闪退
喜欢，简单无广告，希望能够一直下去
简洁精悍，无广告。
好评   虽然小但是功能全面而且还有网页翻译的功能很喜欢
希望网页载入的进度条可以参考下uc的那种，载入的时候看着很舒服，不生硬很平滑。另外要是能加入左右滑屏功能就更好了。
第一次评论献给VIA，当初想找款简洁实用的浏览器，试遍了国内外各种主流的浏览器，后来停在了谷歌和H5，但谷歌的主页书签并不好用H5过于简陋。直到遇见VIA，小巧简洁实用流畅体验好，还能自定义去广告。目前来说1.6.5版是我认为的最好的一版，所以支持作者，观望升级。
大小突然涨了一倍
不流畅，没有适应屏幕功能，但是设计简约而不简陋，有一定审美，主页及设置布局简洁明快，最让人眼前一亮是强大的广告拦截功能，以上就是我的个人体验。所以，为了以后更好的服务和app的完善，希望大家多多支持^_^(PS：论小巧还是h5更小，35K却功能也一个不少，但比via流畅，还有就是看着简陋寒碜，审美不行，透漏着理工男实用主义审美，其实也的确很实用，两个能综合下，再搞个适应屏幕，perfect！)
最好用的浏览器。最后一个192k的最好用。以后版本浏览没有以前的顺滑了。已点忽略更新。
喂喂这次更新之后反而不好用了 继续加油啊
整体界面确实不如早先好看了，不过独立开发者做的良心货还是要支持的，只是希望开发者多看一看各大应用商店的评论反馈，做一些和民意的改动
这个真的很棒！！
新版本真的不好用
内存很小啊！就是打开后主页的那个图没以前好看了
新版本不好用
书签为什么不放在首页了？
终于还是走了歪路，可惜
太丑了，原来的多好看
更新后首页那地球仪图标丑到爆，审美真是不敢恭维，还不如以前的首页就是应用图标的地球
速度快，体积小，页面干净简洁，很喜欢
为啥更新后首搜就会出现百度首页？每次都要返回再搜好麻烦啊
还是没有 uc 的浏览电脑版 自动适应屏幕的功能
下载路径不能设置sd卡
就是看到体积小，且快速才用的，支持下
加油！
图标哪里不好看了，我觉得很不错啊
难道开发者不觉得图标和界面都很简陋和丑吗？速度也就上中等。
用网页下载东西 路径不好改 是个问题 其他的还行
挺好的。首页干净。
新增的色彩模式很棒
很喜欢
居然功能这么强大。体积这么小
超级棒，低配手机福音，而且速度快！！（代价是网页被压缩了很多，大概40％）
挺好
很棒很棒，希望保持
很好用
很好用！！内存小却功能强大！！
真的不错
太赞了！！！速度快，简洁！！！
简洁好用(✪▽✪)
超简洁 完全满足我对浏览器的需要 真的不需要什么繁琐的功能
作者厉害的啊，功能好强
很喜欢
用了半个月了，喜欢。麻雀虽小，五脏俱全。最好用的浏览器。
很有简洁美，只是返回时会自动刷新原界面      图标很好看！
棒！！！
完美
更新以后全网页截屏会退出
超乎想象地小巧好用，功能一应俱全
都挺好的 对我来说美中不足的就是不能够手势左右滑屏可以实现网页前进后退都挺好的 对我来说美中不足的就是不能够手势左右滑屏可以实现网页前进后退
强烈好评！小巧好用！
速度很快！真的很不错
很小但功能齐全，挺不错的，就是图标不太好看
简洁，小巧，快速，一个浏览器该有的样子.
要是有个类似UC的适应屏幕模式就完美啦
非常好用！
这个从一开始就用的，因为小。改进了不少，挺好的    就是每次退回之前那个页面要重新加载
慢
特别好用，只是希望标签页可以方便的导出
最好用的一款，简洁
太小巧了，功能全面，基于阅读和视频都是光速运行。还有灰度现实模式，应该可以用在墨水屏的电纸书上。不到300k是最让我惊奇的，完胜那些主流的越来越臃肿不堪的浏览器！希望开发小组一直做下去，为纯粹的阅读！
很耗流量
浏览器很不错。感觉图标得换换，和现在各家手机厂商的UI风格很不搭。
特别好用~
好用
好好好！
不错
说差别用。简单粗暴
简直完美，就像世界之窗一样好用
这么小却功能如此齐全（除了二维码），真的不容易做到，好评！
很好
简洁，够用，好
很好用
简约，这种浏览器应该顶上去，适合那些不需要什么过多功能的人。
用压缩网页的方式说自己速度快，真是要脸
漂亮，完美，简约，极简
就是希望下载目录能调整就好了
最接近理想的浏览器！
好棒！uc放一边去了，日常用这个打开蛮好的。
最好用！
hjhhhgg
很快，喜欢。
荣耀7每次重启后，桌面图标消失
好用不解释！
方便简洁
真的方便简洁
非常好，已捐赠。
一直用这个！特别好用，对于我这种只用浏览器查查东西的人来说
m
这个作者的每个作品都很赞ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧
顶顶顶！好用！相当好用！
用起来不错
返回后退有问题
感觉不是很好用
kb的游览器我第一次见到……速度快还简洁，喜欢极了
这款浏览器 优点:体积小 不占系统空间                         缺点:上网速度无法跟UC、QQ等老牌浏览器比拟 此外流量消耗也更多
为什么从昨天晚上开始一直是程序错误
太好了，简单干净。
良心，但flash不行。
准备卸载UC了【手动再见】
浏览器确实很好，但是不支持flash，无奈卸载了
m
m
我把uc卸载了
无法在网页登录微博
非常好，简洁方便。已经设置为默认浏览器！
不能更棒的浏览器，手机上必备
业界良心！！！强推！！体验感特别好，竟然让我有种小版chrome的感觉！！
良心作
业界良心！特别好用！
真！的！好！用！
用过的最好的浏览器，简介方便，占内存也小，连chrome我都卸了
新版本打开网页会卡
最简洁方便的浏览器当然我还有chrome
好用，非常棒
真的不错  简单舒服
简洁明了 好用
..好
绝对业界良心！ 虽然略显简陋，但这个大小还要奢求什么呢
用过才知道它的好!
好
不知道怎么扫二维码
安卓4.4.4竟然不支持flash了。。。无语
很好，一直用下去了
这货不支持安卓3.2以下系统。然而我2.3。
很简洁，喜欢！
一个字，好
很棒！
HAopin
业界良心
确实太棒了！简直感动！如此小巧简洁可爱能干～！
真棒，就是下载东西不行 希望能尽快改正^ω^
太棒了，UC残了，VIA代替！
好用，换了这么多，以后就它了。加油。
帅气，wifi下真的超快，最喜欢这种可以隐藏系统状态栏的功能啦！
界面很不错，还以为是悦动那种界面，没想到还挺漂亮的，简约
不支持扫码功能和下载列表，这两点很坑啊！logo略丑。内存小+1。所以我在纠结是不是还要换回海豚…
的确很流畅，很简洁，没有乱七八糟的推荐。浏览速度超快。
怎么调亮度夜间模式时
超赞
界面：简洁美观。25分。 功能：满足日常需求。25分。 操作：方便简易。25分。 运行：流畅，占用内存小。25分。 缺点：自主性稍差。-1分。 总分：99分。 推荐程度：5星！ 一句话点评：最快捷轻便的浏览器！ （以三星S4作为载体，体验软件。从界面，功能，操作，运行来对软件进行评价，每项25分满分。）
好轻巧实用啊
很好用
M 真的很小很强大！！！！
的确比较快
m
mark
实在是太流畅了 界面简洁交互灵活 因为它我卸掉了UC
m
好好用，很棒的软件
挺好用的，但是问题就是耗电太快，是因为我的mx4是MTK平台的缘故么？希望开发者加油!非常非常喜欢这款应用!
非常简洁流畅。下面推荐一个不易察觉的功能:夜间模式。你以为我说的是可调节亮度吗？非也。当你调成夜间模式时，按下home键 ，发生了什么？整个手机都变成夜间模式了。已戳中G点。
非常好
秒起超棒，体积也小，感觉很不错
m
体积小到炸，界面简洁速度快www
首次使用感觉不错，继续体验
m
超快！！界面美！！太赞啦！！
确实好用。
m
小到极致，快到极致，但我还是用chrome。
m
非常好
m
好
m
小而美，所以快！
很好很强大
非常简洁，很好！
好简洁呀。喜欢
m
真是太喜欢了！  比uc好用多了！
目前使用过最好用的浏览器，十分简洁，5星
M
M
簡單就好，推薦
小巧，快
mark
好！！！！！！
小而强大
简洁 迅速
整个画面感啥的都真的很好 而且很快 但就是打开电影网有广告且要下载东西
留
M
m
真的很好用
快～
好小
m
整体不错
m
m
界面挺简洁，就是Flash插件不支持安卓4.4以上系统...
(๑•ั็ω•็ั๑)支持v大
很干净
非常好用！！！
