我的怎么显示不的？
好
加密的，可以破吗
怎么显示密码？
还可以
可以
不好
好
真的很不错，功能较齐全。
吃
好评   一流wifi连接管理器
mn（（‘（）’）））
一
将连接作为WiFi共享，我就只需要这个功能，赞！
木什么用
好
wifi连接管理器-评测君也拿这软件没办法。其实没什么鸟用。
更新了打不开
sjj
1.2版本的简洁实用小巧，也有root后查看密码的功能、无广告。
不错
e31bb
这个不错。
vggff
没什么用
一点也不好
不错不错
Dddchh
中文字符的无线网不能连接。
好到极！
好用
垃圾根本连不上，跟手机自带的有什么差别，只能连接已经连接的
下载了看不到密码。无用
ha
非常好
很好的。
原来安装的可以用这几天链接不了，手机恢复出厂设置在安装也上不了，郁闷啊。
不错的东西，
怎么样？
连接器很好用，我喜欢
有烦人的广告
很好用
不错
作者全家si光
挺不错！
好用
可以啊
不错，好用，可查看密码，且不需要root！
估计
不错，可以显示密码，
要root
我安装过，一点也不好用。
虽然有广告，但是用起来的确不错
好就是用广告
真的很不错
赞  不错
不错！
漂亮，还可以显示密码，goodgoodgood
好用
还好
十分好用的WIFI工具，很多连不上的网络接入，有了它就可以搞掂了、
还好
(ノ=Д=)ノ┻━┻
6m
这个软件好是好，就是要用手机管家拦截广告，还要用ROOT看密码。
WPS功能不可用
还不错，就是不能解嘛
没wifi密码查看器好用，回答一点素心:有时候别人问你wifi密码是多少，你却忘了，那样会令人很失望！
不好，广告很多而且去不掉
非常好
极好的东东，不下可惜了…
好
很好能搜到中文WIFI
很好用
喜欢好
→_→
好用
很好用
可以识别密码
。。。
怎么有些看不到密码呢？
用完WIFI万能钥匙再用这个查看√
下贱婢女
不好
这个东西可以用
强烈推荐 WiFi密码查看器 只要登入过得WiFi 全部自动记住 下载这东西前的WiFi密码照样记住
这个不是破解wifi密码的 是能看到连接上的wifi密码。wifi密码忘记时它很有用哦！～
不如WiFi密码查看器，不要下这个，这个占内存更大
赞！
10分
行，还可以。慢慢习惯就好了。
不咋地
能显示密码，牛逼
很好用的软件！
这个东西要用流量
垃圾
想知道万能钥匙破出的密码？用它就行了
不好用，要是有密码我还要你干什么？
。。。
差劲
还可以
还可以
还是不错
狗屁
可从看密码
又不显示密码，WF主要是密码，要这屁用
好用
需要密码
挺实用
垃圾
拉级
一看评论就知道是托
太牛了，一块电池用完了，硬是没連上一个信号，改名为-电池使用管理器，可好？
我讨厌广告。一般。
可以用，我妈说好神奇，不过我只用得上调电视，还不如遥控器方便。
靠，厉害的垃圾
比起WiFi万能钥匙好用多了，只是不能测试信号强度。
不知道比起万能钥匙如何
好用就是好用
好用
烂泥
tdtgcfdsvhjnccgcfvjfxn
不好用
我觉得特别好！
垃圾   靠
还好
哈哈哈哈哈
好
别下载
垃圾！这东西有什么用
还没试过，但感觉比万能钥匙强多了
好
好用
非常好用！好东西值得分享
配合万能钥匙简直无情
还不错，挺好的
好
可以
不错  就是界面不怎样
dtdy
还不错，要是还可以解密码就好了！
挺好的，有些万能钥匙打不开的认证，用这个可以打开
无聊诶
还行，挺好用的
根本没用
。。。。
不怎么样，现在的都不好用
dgg
很好用，值得拥有
厉害的玩意儿 虽然不能直接破尼密码 但用别的软件破了以后能看密码
和万能钥匙一起用，神器
需要root
已连接WiFi密码识别成功，一次性成功的，前提是已连接被破解的WiFi
棒极了，修复功能很强大！
升级之后看密码怎么慢成这样！！！
用旧版吧，可怜的孩子们
不更新还好，一更新不能用了
升级后不能开启了
升级后打不开啦！求解决！！！！
好
往死的好！
有广告
dgggesgv
为什么下载回来就变英文了？
垃圾
有广告
必备
！！！！！
说不好的都是二B，假如你用wifi万能钥匙破开了一个但你不知道它的密码，可再用wifi连接管理器再查一下密码，就可以看到密码了，只不过要root。
好
垃圾，连都连不起
好用，弃用万能钥匙了
说好用的，用点脑子，笑尿，都是以前连接过的而且是自己输入密码的才会显示出来，有屁用啊，就相当于聊天记录
真是上网神器啊，值得下载
太帅了。
超好用
好评，真心好评
垃圾货
垃圾连接都连接不了
垃圾中的垃圾
只有不懂得才给差评，垃圾手机能用。必须ROOT,配合万能钥匙简直神器在手。
好
hao
看密码方便
霸气，配合wifi万能钥匙，root  超方便
赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/赞  好用！
差
赞！！！！点32个赞给你！
修复不了啊，Wi-Fi连接一直已保存和正在连接。。
挺好
能看啊
看到的是自己输入上去的密码，有屁用啊
万能钥匙已经破解上网，管理器显示不出密码。赶快改进啊
不错的软件，配合wifi万能钥匙。显示密码首先要root，没有的话就别下。不会用的别瞎说。
不能显示密码了
不好用
三星手机BUG解决的妥妥的
\(≧▽≦)/
挺好的 宿舍的无线改成了中文我手机连不上 用这个连上了
有用的，那些拉基不会用
备份了，在哪恢复啊
怎么用啊？我看不了没连接的密码
没有用
他妈的不好用
垃圾骗流量
这个好
看密码需要它，re足够了。占内存的垃圾软件
什么作用都没有
神器。可以知道密码
连都连了，还要Jb密码啊
很不错
配合万能钥匙，好用。能查看密码哦，网络。
下载玩。
下载咯
好用啊 前提是只要下一个万能wifi钥匙
没用
...
只有连上才能看密码
还好
好黄
安装后 根本显示不了
不好
好不错
看了评论，不知道下还是不下，o(╯□╰)o
太好用了！赞一个
好用
配合WIFI万能钥匙，好用！
看完评论 ，纠结了，下还是不下呢囧rz
烂死了
咋用啊
需要root才能看密码，很好用
不会用
秒退
如果沒连接看毛密码啊
根本不管用
赞的
说不好的 才煞笔嘞  这个东西和万能钥匙在一起能够查看wifi密码
切
不会用
很有用啊
不错，好用
超好用。。人家都说了不能蹭网啦，你们自己没仔细看介绍还回来说不好用，广告可以用幸运破解器啊，软件带广告不正常么，你们每天用人家开发出来的免费软件还不准人家打广告赚钱了啊
手机boot坏了 试了试 好像修复不了。。
很棒。。。
骗子，垃圾，一点用都没有
好用，真的
垃圾
有广告，而且无法去掉，建议慎重。
破解不了！别下！显示不支持！尽管伐是root！
无语了，好好东西，有广告了！！！！！！而且是讨厌式的状态栏推送广告！内置还好说，外置不好！
还好用。
好好用♥♥♥♥♥+
想看密码何必那么麻烦，用re浏览器获取管理员权限后去data\misc\wifi\下wpa_supplicant.conf这个文件里面有
好牛逼的应用    小米1s必备！！！
人家没来热点有密码鳄鱼进不去啦。白搭我那么多流量
可以看密码哦，不要错过。
强大
只有root后查看已连接Wifi密码才是最终用途，配合某万能钥匙使用。想用它破解的你没找对地方。不过提醒各位不要升级1.4.4版本，豌豆荚上更新此版本后root带广告。留个旧版本安装包吧亲。
虽然显示密码，但为什么却连接不上呢？？高手帮帮忙…谢谢
太撇了
告诉你们这东西的用法，首先下个wifi万能钥匙，开手机网用万能钥匙破解无线网。只有被共享的无线网才能破解。然后再用这个软件。进去后选择以连接的网络点一下。往下调就能找到显示密码。但前提是root过的手机。然后你知道了无线密码就可以告诉你的好朋友或者自己连电脑用。这软件是神器。不会用别乱数。不过还是老版本好。新版本总黑屏死机。
能用，但是个人感觉没什么用
确实能显示密码，但是还是要靠WIFI万能钥匙破解成功才行啊，万能钥匙才是王道！
搭配wifi万能钥匙~~
大家注意了下载过以后手机卡的不能在说了有时候黑平，我真无语了！
狗屎！
垃圾中得  极品   擦   恶心
不算太好，但只能连才能显示密码！！
这还真的可以看破解过的wifi密码啊！
垃圾中极品
怎么才看到密码啊   大哥大姐们？？
果然能显示密码，赞一个，就为这个我找了好多软件呢！
唉:-(
骗子→_→
是v感动
不会用
呵呵
看不懂
笑看一群没眼光的白痴不懂用
一个字 顶！！！！
真心可以必要时好用
看个密码还用这个？自己都root了，动下手找到data/misc/wifi/ wpa_supplicant.conf 这个文件打开就看到了，明文显示。
为什么不是中文、晕+_+
支持！
GOOD!和WIFI万能钥匙一起用可破解密码！万能钥匙连接成工后在用这个来查看密码！嘿嘿
有毛用，垃圾东西，还是万能好
非常好
查看密码很有用
能显示密码有毛用、握自己的wifi本来就知道密码、一群托、
跟wifi万能钥匙配合用，使用静态ip稳定多了。之前万能钥匙老是掉线。
众说不定，真的假的？
不懂，密码在哪？？？
能看见密码  帅
真酷，太喜欢了，能显示密码，支持
不是一般的。烂
垃圾
有广告………
2
真的吗？
提醒大家一下，千万千万别用wifi修复，我就是因为手贱，弄得wifi连不上了，恢复出厂设置都不行。
一般，不能破解密码，但可以告诉已连接的密码！检测wifi能力强了很多，跟wifi万能钥匙一起用会更好一些！
233
pj
>_<
喜欢
不好
还行吧，这个软件只能碰碰运气。
骗子
可奥！和爪机自带的没区别，根本没有破加密WiFi的功能。净些广告。。。刷榜刷的挺牛的::>_<::
不是破密码的，只是告诉你已连接的wifi的密码，所以还是得和万能钥匙一起用
不好，别下
万能锁匙好用，这不好
有广告很烦人的
还是wifi万能钥匙好用    这两三个月  一直用wifi万能钥匙  蹭网   估计主人知道气死了     wifi万能钥匙   超赞
我给你们介绍一个，wifi万能钥匙，不过不是每个都可以破 。要密码比较简单的才可以破。试试吧
破你吗一千公里
那些想免费上WIFI的就不要废话了，要是真的有免费的还用路由器干嘛，这只是个辅助工具而已
路过
搞得手机连不上了。
垃圾
MLGB!
客观的说信号显示能力超强= =不过....tmd你光显示有个毛用啊！干看吗魂淡？！不过...如果你的手机够强大【此处特指运行多个程序仍然不卡的能力】那么你可以在一边运行这个软件的同时一边运行破解软件，嗯，超强。
下了，不能蹭网，没什么用
wifi万能钥匙配上这个软件，你懂的！！！
手机ROOT的爽歪了！！！大爱啊！
尼玛，神马东东哦，
笑看没root，不会用的狗
这个和wifi万能钥匙一起用挺好的
垃圾中的垃圾
一般般咯！
费老子流量
有小学没毕业的。明明说不可以破密码
说获取密码，那是你以前输入的m密码，
太管用了，比万能钥匙都管用，有root权限就能获取wifi密码，，，好软件，，，顶
不能破解密码，拉级
不垃圾，很好啊，你们给它坏评干嘛？？？？？
很好，终于把移动的cmcc连接给删掉了！
你炒你的蛋
人家就没说能破解好吧，最恨那些破解别人密码的人了，这软件可以修复部分手机无法连接wifi的问题，很好用的
我破你妹 啊  拉鸡蛋疼
真他妈的好用
那你们去下WiFi万能钥匙可以破一部分WiFi的。
挺不错的，顶
好啊！真好的软件，连离我家一千多公里的信号都破解了。
垃圾中的战斗机，一用我wifi就连不了，删了就能连！
只能破解自己知道密码的吧
可增加连接速度。很好。
我觉得挺好用，要是把广告去掉就好了！更新越来越快，要是能再添叫一些功能来满足大家的需求就好了！比方说蹭网破解密码之类的。
狗日的。wiFi破解密码都是骗人的浪费流量。 要破解密码到电子商城买个软装在电脑上再破解得到密码再连接
信号差的时候还能帮你弄的稳定点   对信号弱的比较有用。
好
方便连接
我的WIFI终于修复了！！
为什么更新后无法显示密码了，主要玩这个功能。密码无法显示还玩个屁。
神器
好好好，秒破，系统4.0以上的都可以，以下的系统都是些不能连的
。
真垃圾，建议安装万能钥匙
跟一个 跟一个勒！
骗人的吧
你大爷的，啃爹吖！操
什么垃圾都有，浪费流量！！
好多搜索到了的网络 根本不能用
狗娘养的，我最恨骗子。
说好的是狗娘养的！不改释
怎么安装
要你那个地方刚好有公开的密码～但是他又锁着～这时才有用
带广告！看着那么乱 卸载了。
坑爹
能破解吗？
骗子 妈的
纯属坑人，一点都不好用
路過.
有广告 有权限也屏蔽不了
好不好不怪软件本身，就是有广告
路过。打酱油。
格老子的，智能手机都自带喝
好屁
垃圾
管屁用啊
假的
有万能钥匙，好用
这个软件不能破解，就只能显示其它wifi破解后的密码
不好
垃圾，太烂了，密码都不能看。
好的
好用放便
坑爹啊，破解都破解不了！！！
靠，尼玛的连破解的过程都给没有了，提示已经连接，实际一看哥哭了，连接已断开，操尼玛啃爹啊
没root不能看密码
靠，你上面显示连接有个屁用啊，手机根本接不上，那么自恋干嘛？靠，浪费我表情浪费我时间，这么垃圾！！！！
这个蛮好用的啊
没用，骗人的
为什么小米总是进不去，秒退
还可以…
如果要破译密码就用wifi万能钥匙
嗯
除了有广告，很好用，我主要用来连接自家的隐藏无线网络，试过好多个，就是这个可以连接得上隐藏无线网络。别说我隐藏无线信号，手机就查找不到信号而连接不了，就算我不隐藏也破解不了我的密码。
先试试
什么样的能破解啊
切多骗人的不要上当
不能破译密码，搜索信号比wifi万能钥匙好用
我觉得好像有用又好像没用      想了一下  没用  都不可以  翻译别人的密码     希望快速改进
我靠，垃圾的很，英文都看不到，草你妹啊，连伤不起啊
不能破解密码卸载了
小米桌面很好，质量不敢恭维
能破密码不？
日   垃圾
说好的都是被买通的人渣，欺骗我们消费者。。。
坑死人啊！不如手机自带的
怎样才可以看到密码啊
root怎么安啊
本人机型三星i9000，以前连接不上wifi，用了这软件修复了我的wifi问题，非常感谢作者
真棒
请使用WIFI破解大师、不错，就蹭了一天网！^v^
看到wifi密码很简单的，不过不是用这个东西
请问怎样能看密码啊？
只能搜索附近的信号，换网络还要从起wifi。
看不到密码啊~~
好用个耙耙
超好用
能看到密码吗?   各位说一下
说实话  这个软件不错  还能显示对方的密码  值得下载  在之前差点花一百多买那个什么蹭网卡
不行，完全废话。
垃圾堆
没用，系统自带有了。
你自己的设置一下就能看到已连接的wifi密码，要这个软件的脑子有病吗？
全WIFI密码通用，12345678.  晕死，
还可以哦，可以看到连接了的密码
很好用，可以看密码的，但是需要root.说句公道话
不能破解密码有毛用
根本就不能显示密码
安卓2.3可以用吗
有个鸟用
赌徒老K
有个毛用啊
好用，赞一个
功能很齊全，但是內嵌的廣告有點失望，給四顆星吧
没有可用'之处
大人，此软件必有蹊跷
元芳，你怎么看？
不支持ad-hoc有个鸟用
好用不解释！
好
超级给力！主要是第二点功能！配合wifi万能钥匙可以和别人一起分享破解的无线信号！
跟系统自带的有何区别
垃圾
无语
好用，支持啊，
粑粑
不好
巴巴
烂得一逼
tavola
…
hhh
没用，我用过，都是英文
非常好
不好用
lang
太垃圾那   地下一大广告
我先试试
你好
怎么？   可以破解密码吗？
先用试试，看着不错
这个还不错
吖
没路由器
说不好用的能认真看下说明吗？是显示已保存网络的密码，不是破解密码
gagwgmg
坑爹啊，垃圾中的垃圾。
还好啊
这事有蹊跷
己夕又要求
还要下一大堆东西啊
我很喜欢，很实用，推荐下载
看你那烂逼智商，和你那烂逼手机，能用什么高科技东西啊，说着垃圾，二逼
真强。
纠结，到底好不好用
垃圾！
推荐大家去下WiFi万能钥匙     非常的好
我家有一没密码的无线网
垃圾
元方  此事你怎麼看
就是不喜欢
看评论最痛苦 一半好一半不好 信谁好
姐夫戏小姨  要的就是这效果
很垃圾。我想替换到这个垃圾玩意！！！
一看就有广告，垃圾，呵呵
不懂
你们都说垃圾我就不下载了呵呵
垃圾
你妈 坑爹啊 我们这儿到处是WLAN 还提示收不到 坑爹骗姥爷
应该过得去吧…
啊还好
还行，主要是系统不带连接数据值用这个可以搜集信号好的地方 = =
非常好用
尼玛，还不如自带的
真心不如手机自带的wifi连接好用。
小5親測  不及繫統本身的好 半天連不上
