强大的压缩文件管理工具，能创建和解压缩超多种格式，对多核处理器优化，处理中文不乱码。
垃圾软件压缩包无法解压
好用，手机自带软件解压时密码是 终点   的压缩包打不开
非常棒！
还好吧……就是不太会用……只会一个一个解压
不错哦，速度很快
怎么突然解压的全是乱码了？？
不错 解压快 而且压缩快
很不错
压缩出错还删了我的文件
很有用
不能添加文件
哪个是汉化的
安卓6.0版本不能用。
使用方便，没有广告，还他喵有汉化
不能用。
很好用，比rar好太多
挺好的，还小，没广告
如何单本解压。。。。。
英文看不懂阿
超级厉害的解压软件，简直秒解！图标也好看
好用
软件图标是选他的主要因素
就没人评下没中文？
很好用
那必须的好用
不好使，出错太多
一直用这个
好用
好用，干净，要求权限少到我眼睛都亮了，这才是好的应用该有的样子
非常好
非常好用
好用。
6666666666
非常好用稳定的压缩文件处理工具
超级好用
很方便
超好用，
废物一个，经常出错
M
很好
好用
好，可以在我的英特尔平板运行。能打开固化压缩的文件。
不错
非常好用，如果操作能简单一点就更好了
好
没有以前好用
手机解压里最强，一直在用
只读
误删了文件怎么办？我的照片和音乐全被删了
升级了以后好难用
好用
zip的压缩速度超快的！
不会用啊！怎么解压缩?
加密的文件就报错无法解压，还是rar好，什么都能解压
安卓4.4.4官方限制第三方软件对SD卡的读写权限，呵呵呵呵呵
再加一个本地小说阅读器就好了
好用
绿色简洁
超好用 基本上当文件管理和解压用，这个解压比较好的是能后台解，还能同时解几个，就是手机会很卡……
很好用
不错
真的超级好
很不错的一款
没有固实压缩不好
建议不要下 解压时老是什么错误代码 弄了老半天还是不行 浪费时间
挺好用的
挺不错的，乱码情况我是一回都没遇见过，就是希望界面再好看点就好了
不明白为什么老是解压后变乱码
好用，功能强大，可以当文件管理器来田，
特别好用~手机解压一直在用它~
不错
这个好棒！！！没有乱码
666666好用
很好
好棒
超好用
挺好用的，只是不太懂要怎么输入密码解压之前被加密的压缩包？
mark
mark
超级好用的工具 没广告 很安静 用着用着很喜欢 本来想在它的设置里找评分的选项居然也没有！非常喜欢，实用不骚扰！还可以当文件管理器来使用，超级赞
很好用
超棒，超稳定，不愧于效率办公！
很强大的解压工具
不能解！！！文件夹是只读文件
好用
图标好看，也好用！
软件的权限似乎不太好啊，可以后台删除存储中的文件，解压各种压缩包都不错倒是真的
超棒！
为什么不能解压加密文件
正在下载中。。。
我把语言点错了，怎么调成中文？
好用，不错
不错，可以用
好用
好用！真的！
超好用，有它手机跟电脑一样方便
好用到爆炸
还蛮好用的 不用担心语言问题 是可以选择的(≧▽≦)
超好用
为什么压缩后文件基本没变小？？？
不能安装 ，，，，，
很快捷很方便的文件管理工具。虽然我也是很久才适应。但是熟悉了就会觉得很亲切。
英文会不会看不懂啊
好用
简直良心，超好用
解压后的apk安装不好使。。好像解压坏了
嗷嗷嗷超好用啊(๑´• ₃ •̀๑)！我真的不是托儿！我下载过的最好用的一个！操作也很简单！
超好用！感激涕零！
解压了个课件，乱码一堆
赞赞  很好用 zip解压就靠他了
更新了不好用了
个人认为这是安卓平台上最好的解压缩工具！
不错
还好
看小说解压全靠它了，就是rar格式的没法删除东西
很好
想要解压一个7z的，半天没解压出百分之一……
难得相性这么好
一股子好。
很不错，找了几个，还是这个好
好
完全就是安卓版的winrar嘛！棒！
这个好用，也很快
解压快
这个真的很厉害的，zip和7z的都能解压！
为什么有些解压后是乱码，但还是不错的
这个厉害
选了其它选项会闪退。
总解压错误
很不错
非常好用，也很专业
为什么我解压出来的文件从来都是乱码，难道我和你们用的不是同一个软件么
烂！！！
不错
解压的照片在哪里能找到  求解
Super!
很好用，解压快
强大，难得无广告
超好用~麻麻再也不用担心我文荒了(๑•ั็ω•็ั๑)
强大
好用好用，一下就解压好了。进入我先选择英文，然后找到.rar，选择解压到here，就好了！
功能很强大，很不错
好棒好棒
很好用，一直用
又慢又卡我都等睡着了！
解压后的文件怎么看不了……
一直在用，体积小，很实用的
不错
表示下载了一个rar其主人说要新版高级的rar解压工具才能解压不然会提示损毁。。。于是我就去重新找一个解压的了
好用！连加密的都可以解压！界面做得也好看！大大的好评！
能解压就够了。
请问压缩后系边稳翻？
非常好用，中文版，很稳定
很好用！！！！！不乱码超赞
超级好用   内存也不大    还能当文件管理器用
真心是我用过最好的解压软件了，特地上来评论，说不好先把问题说出来呀
至少解压是超好用，不乱码，楼下自己不会用竟然说人家是托，唉
好东西，狂顶！
压缩率高，适合压缩apk安装包
好
好多拖，就是因为拖这么多所以不想用
绝对好用，不解释
好用
安卓必备神器
不解释一直用他加密的也能解压
下载了还没用过。但是这款软件是我看到的第一款不要求任何权限的软件。比系统软件还要干净。果断送上好评。
厉害
hao
这个东西可以解压什么啊？？游戏数据包解压成功吗？？求大'神
很好用，很强大
好用
这个我觉得超级好用，换手机都一直跟着走。
很小很实用，非常好。
新版本无法安装……
很好用，大文件也不崩溃
很棒
感觉很强大
挺好用
用过最好的解压软件
说不好用的是SB
给赞，小巧好用
垃圾
好用
成功解压7z文件，点个赞。
托，真几把多，这是我下过最差的软件 ，没有之一，也可以确定是空前绝后的最差，同样没有之一。
好东西 不解释
小巧，功能强大，不仅解压、压缩文件，平时查看sd卡都靠它(^_^)
绝赞\(≧▽≦)/
。
目前为止最好用的一款，赞一个
点上32亿个赞!
太好用了这个！！关键中文不乱码太棒！！！
用着很方便，好评。
很快很好用
太好用了，32个赞\(≧▽≦)/
棒！一直用的这个！
用过很多，但都不如它。
给力，好评
下载过的就这个最好用
好用！
还是它牛
喜欢喜欢！！！很方便啊给赞！！！
超级慢！
nb的解压软件
好
好用，加十分，不解释
换了手机还是这个软件，好用没广告
不行…唉
好用
不错！很好用，支持中文，支持密码。
无限赞！！！好用不解释！
记得是中文的吧,超好用
用着挺好的！谢谢
乱码！
好
赞
geeklve
专业  不过解压失败怎么破呀
png看不到
爽到爆！
很不错的
赞！！！！手机解不开的都能够解开！！！！！！！非常喜欢！！！！！！！可以设成中文！
手机上最好的解压缩软件
有时候操作失败怎么回事？
好评
非常棒, 支持7z. 而且在4.4系统上支持ROOT权限下写入外置SD卡.
怎么用啊
超牛逼……
个人感觉挺好用。
大文件加密可解压，赞！！找了很久才找到！
不错，听实用的
不错，还适配魅族smartbar
很好用！用过的中最好的
东西挺不错的，很好用
好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !     好软件  !  解压必备 !
有时会崩溃，打不来我在电脑压缩加密的rar
收藏一下
不错
支持多分卷解压么
功能确实挺强的，比自带速度快很多
为啥同一个文件输入不同密码解压，解到过半或差不多完时失败
为什么更新以后出现输入密码非法的问题？以前都没有的，比如-，/之类的都不行啊
强大
好用！
超级好用的安卓解压缩软件，支持解开加密压缩包，前提是拥有密码啦！
特好使
烂货
很不错
我推荐到酷安下这个，很实用的
更新后稍微大点就压缩失败
0.7版有问题，总是解压失败，不要更新
好
最好的，没有之一
好，最好的手机端解压工具。
挺不错～
还好！
好用，就是不能直接删压缩包里的文件
很好用，推荐。
好用
好
很好用~没有乱码~而且解压很快
文件目录显示很清晰，挺好的
压缩文件方面比es好很多
好软件啊
不错，很好用。
很好用阿！
大赞！！！
好
好用
好用
好！！！！！！
貌似唯一能解压加密压缩包的，解压效率也很高，赞！
好东西
很强大，挺好用的
好用\^O^/
不错
不错，很好用
好用
确实功能比较强大，但不知道有没有推送广告
回来给个好评
不错。。好用
好
很好用的软件，一直在用着！！
赞啊！很强大……
赞
回来给个好评:)
简单精致
很好用
下了好几个，就这款能用，猛赞！
特别好用，能设置好几种语言，那个卡都能进。挺全的
超好用
好用啊
太好用了！！
点个赞。
Ok，终于找到可解 7z格式的了，好用
好用！
π_π为什么一打开就说必须要到Googlestore上下载啊！！！
好用！
超好用
不错
好好，力挺，非常好，太赞了
呀。好东西
太好用了！简直业界良心！
很好用的。 要是安装不了的亲，可以上网找找旧版本的。
支持7-zip对我来说很有用
特好用ヽ(〃∀〃)ﾉ…………
很好用
很强悍！速度极快！
很好用
给力，4g完美解压
完全赞 赞到爆
還是這個解壓軟件好用。比androzip什麼的強大很多。以後就它了。多語言選擇，帶中文。現在發覺它對中文文件名解壓時都是亂碼。可惜了。
五颗星支持
好强大的软件，赞
uu
好点赞！
好用
好
不错
一个字好不解释。。尼玛快被小米自带管理器气疯了，还好有这软件。小米垃圾，我不会再相信国产了
不错的说
真心好用。
不错
最好用的手机端解压缩利器，没有之一。不过似乎不支持中文解压缩密码。
挺好用的
好
图标太丑
好用
不会解压rar,。。。看圣经故事中英对照看不起来
好用
真心好用 推荐  下了好几个就这个最好用  赞一个
下载中。。。。。。
真不错，很方便
太好用了，强烈推荐！
真的很好用，感觉比re自带解压功能顺畅，而且该可以解压7z格式。
说差的先问问自己会用吗
下了七八个，就这个能用
不多说，神器！
重新下载又好使了。。好奇怪啊
好好用！！简洁明了，很好用，用的很舒服，功能也很齐全，总之很好用！！！
老好了啊，不错！
不错，支持中文
简洁明了，好用
解压神器
特别好用，其他的解压应用都是垃圾，浪费了我好几个小时~这个必须赞一个！！！！
神器，好用！
很好用
这丫的真是个好东西，好评啊
很好用！
还不错
非常好
非常好，为数不多的好东西
这个挺好用的，简单
最好用的解压软件，其它好多软件解压中文会乱码，不知道为什么再好的软件也有人喷，这个软件是非盈利机构开发的
更新了什么
play商店已经更新到0.6.7了，解压zip不再乱码了。
很强大，实用，正好
必须要说灰常好
解压rar格式到是没有问题，但zip就会乱码
不错
好东西
用了也会说好
一直是乱码怎么回事
本来想挑个下载最多的下，结果解压出来是乱码。。。还是这个给力，赞个
依然乱码T^T
特别好用^ω^
好棒
不错不错！！不虚你
不错
我也是，这款软件超棒的。我从网上下载的小说，都是用它解压的^O^
very good
还不错哟
神器！！！！！！
为什么2.3.5不能安装呢？
神器啊！！太好用了。
这款解压超好！好用，狂顶！
好软件赞
用过的最好用的安卓压缩解压软件，虽然有时乱码。但速度比es文件浏览器解压的快的多、格式多、兼容好
为了赞这个软件专门注册了账号
很好用，可以中文，可以好多种语言，解压没问题，有密码也没问题，解压后名字也不是乱码
除了密码中文不支持  其他大丈夫  真是神器
很好，不怎么乱码，喜欢
好东西，太好了
不错的解压缩软件，推荐！
很好，能解压带密码的文件，就是解压出来里面文件名称是乱码，但不影响内容，能看就行，功能强大，好用
真心强大
这个确实能解压我之前用其他软件无法解压的文件。收藏了。
不错
文件名有时候变乱码了   有时候又没事
相当不错，就这个能解压，其他的都是垃圾
最喜欢这个了！
用过最好的了
垃圾玩意儿，安装不上，armv7竟然安装不上，身为手机专家，我无语了
感觉比其他的都要好，可支持外带的micro sd卡的解压和压缩，界面简洁也美观。
安装不了的试试0.52版
手机必备
安装不了
不能安装！我以为是我打开方式不对，还试了好几次，还把安装包删了再下载一次还是没用！
至少我会用
用的s3 这么多解压软件里这是我唯一一个满意的了。起码解压没有乱码！每次下running man的东西解压都是乱码！终于不是了！！！！
支持的格式貌似最多
其他下载了遍，唯有这个把S4里面的rar给解压出来了。强力推荐，界面整洁，过渡效果好。
装不了
用了就知道，非常好用！
简单好用
英文的，垃圾，能解压创建z7格式的压缩文件，还能设置密码
是中文的，爱死你了。安装完成后选择语言chinese,,,,,,,,,,,不会的不要说软件不好
不错，强大无广告，压缩解压支持的选项都很多
下载快速，方面易用，大爱大爱O(∩_∩)O！！！
很好用
很好用的
终于找到一个能解rar的
解压的文件名是乱码
为么文件名是乱码，昂
是不是中文的？
没中文版的吗？
好用，特地回来说一下的不错连拇指玩的gpk文件都能解的。真棒！！！
很好用 中文版很方便 但是有时候不知道为什么会有乱码
下载没动静，无法下载到手机。
下了那么多就这个能用 很好很方便
很好用，很强大
挺好用的啊!
真的好用
为什么解压后的文件名都乱码了……T_T
解不了，卡死
不错
还不错，完美解压zip
分卷压缩很强大
顶你懂的！
很好，中文界面，可解压建压～原来下的那个软件解失败的zip，这个可以解，我挺喜欢的
照顾一下傻瓜，具体一些，
这个解压软件是我用过的最好的软件。比Androidzip强十八倍。果断安装。
为什么安装不了？
这是个什么软件，是干什么的？求解
挺好的，特意过来好评
make下
很不错的软件
嗯。好
190-6432-814
好东西
太棒了
速度超快
解压好快啊
加密的不知道密码怎么破
很好用，刚发现还有这么好用的还是全中文
好用不解释
真的不错！
挺不错的
无广告，不错
既然你们说好那我也顶一下吧！
不错
顶一个，不愧是神器
不懂，但还是顶一个。
真不错，特地登个陆来给个好评*^_^*以前下的全是垃圾，终于给我找到好的了，中文界面是可以调出来的
还可以。
确实不错，无乱码
好
谁能告诉我这东西装在手机上有什么作用
不解压啥特殊格式的话，用re也不错
非常好用
调不得中文
神器呀！很好用,太赞了，寻找已久，呜呜
解压缩软件的最好工具了，就是人性化操作还不够完善。
非常好，还可以改背景图片
很不错的软件！！
天啊真是个好东西，无乱码，也不会强制关闭，zip和rar都能解，而且还可以调语言。
中文还是英文???
看起来功能很多
打开后是乱码啊
很好，神器，无乱码，可在系统文件管理器中关联压缩文件，我这个强迫症患者的福音
超级好用
很好用，可以选择语言，变成中文的
说什么？
解压后全是乱码
这个是最好用的
一直很好用，可是升级之后就出现了乱码，咋回事啊
好用
目钱最好用的，占用不大
很正派的应用...
很好用
很好，绝对实用的解压工具
很好用，比之前下的都好
要的就是她！超级顶这个软件！
绝对好用，不知道为什么那个垃圾软件什么都解压不出来的能排第一，顶这个软件！！！！！！！
很好，用过的都懂！第n次下载了
确实很完美，不必再找，就是它了！
能够转编码，这就够了(=^ω^=)
非常好 一次性解决了我的问题。
很好
好使
哎！我只有感慨！为什么垃圾软件总是能排在第一？好的软件就那么难找？强力推荐绝对好用！
very good.thank you.
英文？
好用！
好用！下过其他的不好用
好！！
