根本不可以
希望好啦！在寻找遗失的……
2222222
。。。。
用户体验最差的一款软件。怒卸。
三星a7,不成功，让用云☁，还是不成功
还可以
用不了
还是无法RООt
请问步步高y27能用吗？
。。。
好卡，用不了
还可以，功能挺全面的，很好用
很不错，用起来很方便的系统优化工具
不好
用起来很流畅，体验很好
系统优化跟方便，各种功能都很使用
可以，挺不错的系统工具，手机确实流畅了不少
无法root
很用心的软件，功能很全面，界面也很炫酷
功能不错，很好用的工具箱
用不了啊
很强大的root工具，比电脑方便多了
还不错，用起来挺顺手的系统工具箱
功能很全面的系统工具箱
功能很齐全，很好用的系统优化工具
太差
不好用
实用，功能齐全，好用
三星s5不成功
不能用︶︿︶
简直不能更扯淡
用完之后手机短信出问题了
差劲
不好用！
根本用不了
HtcD816w。能root不
不管用，我以前那些不成功的至少不要积分呀！
获取root权限很方便，等一会就搞定了
好烂诶，完全没有用诶！要积分，获得积分后还没成功，又要下载！彻底失望了
不好
托儿狗 和人 一眼就看出来了。
很好用。
牛3N9008v不支持！！！！
好用
很喜欢，很好用的系统优化工具
功能很强大
不错⊙▽⊙
赞一个，界面很炫，功能也还不错
不错不错，很强大的软件
功能挺全面的系统优化工具
没有作用。。。
不敢用
功能挺全的，一键换字体很方便
成功了！很方便～
非常棒，简单实用的软件
挺好用的，非常方便的系统优化工具
不行
为什么卸载不了
不行
根本就不行！还要等很长时间！
为什么米三不能一键root啊，总失败！！！
非常方便的小软件
真的超级棒！
相当不错呢
授不了权啊
方便，挺不错的软件
加油！
很不错，方便实用
MI 2S 用这不行.
这软件不错，等一会就成功root了
试了两次，最后成功root了，赞一个
功能很齐全，管理后台自启软件很给力
挺喜欢这软件的，界面很炫，功能也很强大
变相的收费，没积分刷不了，一般的用户刷不了机的就直说，何必来这一套！果断卸载
一键root很方便
还不错
我的手机也完美root了！
很喜欢，不错的软件
挺喜欢的，界面也很科幻
我的手机完美root了，赞一个
功能很方便～
自己下了好多东西，删也删不掉
试了两次，最后成功了，还可以
智能选择root方案确实很给力
哈哈   一次就ROOT完美
还不错，完美适配我的手机
我是试了两次才成功的，也算不错了
很好用的系统优化工具
小米三为什么不行。试了好几次，骗人
我呸
很棒，我的手机已经成功了
用起来挺方便的，赞一个
还可以吧，试了两次，最后成功了
不错不错，挺好用的
三星GT-S7278   root失败
垃圾
垃圾
挺好用的呢，很强大的软件
一点都不实用
挺不错的，值得鼓励
还可以，帮我同学用这个软件搞定root权限了
不错，很喜欢这软件
功能挺强大的，赞一个
很方便啊，反正我的手机成功了
很好用，功能很全面
和我的手机很搭配，很棒
一键root真心方便，不用连接电脑那么费劲了
看评论挺不错的，我也下载试试～
一键就能搞定权限，真给力
功能很全面，一键换字体很方便
获取root权限挺迅速的，～～
简单好用，赞一个
被骗。
孬
功能挺不错的，要是一键换字体的功能再多一点就更好了
很给力的系统优化工具
同学推荐的，很给力，先检测root权限，然后帮我修复成功了，赞一个
我的手机是tcl的东东枪，完美root了，赞一个
感觉还行，自己用了，不错
太多好评反而不真实，像有人刷分，而且好评的那些话都差不多。
。
还不错，一键root很给力
小软件挺不错的，功能很实用
我的手机完美支持，赞一个
界面挺好看的，不错不错
还不错，获取root权限很方便
很方便的root工具，方便实用
真是垃圾软件，下完了进去root，先说是本地不能root，然后要联网在云端上面排队。2000多号人要排到什么时候啊。但是我忍了，等了整整20多分钟还是root失败了，软件上面又显示要云端排队，然后我又花了20分钟。然后又失败了，接着我再次排队。还是说要我排队。然后，秒删，差评。垃圾软件。
很棒的手机管家功能
垃圾！
这个必须赞一个啊，找了好久了，就这个成功获取root权限了
用起来很方便
很方便的root工具啊
还可以，很好用，很方便
。。。
挺棒的一键root工具，方便好用
功能实用
不错不错，挺好用的
还不错，简单小巧的root工具
很方便的系统优化工具
垃圾，浪费一个小时，试了三次都无法成功，上了水军的当！！！
还行，成功了，赞！
还可以，很方便的就能获取root权限，好用
不错～已经成功获取root权限
失败了
看起来不错，我也试试
很喜欢，管理后台自启的软件超级给力！
确实还挺好用的，我的手机完美支持
很实用的小工具
水军太多
新版本更给力了呢～
还不错，可以自动安装授权管理，比那个能方便一些
获取root权限真心很方便，挺好用的
很方便的获取权限工具
给力啊，获取root很快速
功能挺全面的，好软件
很好用的小工具
什么东西
不错不错，挺好用的
还可以，获取root权限很方便
哈哈，我的手机也成功root了，赞一个
功能好用
骗子
功能还行，界面也挺华丽的，赞一个
很棒，功能很实用～
手机直接变痴呆了
新版本更好用了，赞一个
还行，用起来挺方便的呢
还可以，挺好用的
很不错的小工具
不行
还可以，试了两次，成功获取root权限了
很方便，功能也很好用
好东西，主要的功能强大。。就是能在上面下载的软件太少。。。
还不错，挺好用的小软件
不错不错，很实用的小工具
挺好用的，功能很强大
要下载软件才能用，我怎么下载也不能用。
很好用的小工具，值得鼓励
我的手机完美获取root权限了，就是不知道刷机之后还能有吗？
功能强大，界面也挺简洁的，总之用起来挺方便的
还不错，很棒的系统优化工具
很喜欢，功能挺齐全的
超级垃圾    8816显示可以root  结果要了几百积分了  还是不行  妈蛋
看不到
垃圾
很实用的系统优化工具，赞
很棒，简单实用的小工具
真是太垃圾，还好不容易等了十几分钟连接上了云盘，竟然服务器连接错误。
三星note3可以吗
功能挺实用的，就是字体再多一点就好了
还行，简单好用的小工具
不过很卡，常死机
新版本还行，挺给力的
功能很强大，方便好用
垃圾      排队排了那么久     还不管使    浪费时间
真它妈的垃圾，让我等30分后不行又等了10分，我不插队就这下场。可插队就得下载一些无用软件，换去得积分根本不够用，流量花了N多，骗子，垃圾软件。
root不起
大家在电脑上下载King root ,支持上千机型，想root的同学可以试试，手机端root 工具不靠谱，在电脑端用king root ，靠谱！
我也来赞一个，很实用的系统优化工具
还不错吧，挺好用的小软件
没一点用
半信半疑.
功能还行，就是一键换字体里面的字体要是再多一点就好了
还可以，用起来很方便的小工具
很实用的，软件很强力
我就想知道NOTE2能不能ROOT
太垃圾了，根本用不了只会骗流量
获取root权限之后，卸载掉无用的内置软件，手机果然流畅了很多呢
还真的挺给力的，哈哈～
垃圾软件，大家别上当，root 不了！！！root
赞一个，管理后台自启的软件很方便
可以用，就是一键换字体的选择有点少，再多点就好了
功能还不错
还要积分，垃圾
，，，，，，，，，，，，，，
真心垃圾...你用了就知道
好东西
垃圾都不能root
骗人~~还让我等了好长时间，vivo,Y19t不能用
功能还行，界面也挺简洁的，总之还不错
还可以，管理开机和后台自启动的功能不错，值得赞一个
很棒，这种软件不可能百分之百成功的，只能都试试，我的手机是tcl的，完美获取root权限了
我的小黄蜂可以吗？
垃圾中的垃圾
赞一个，真的很方便，一键换字体也很好用，就是字体选择有点少
还行吧，大家成功的都把记性留下来，方便以后的朋友下载的时候参考一下，我的是天语v8，成功！
不行  垃圾   还叫  root大师 喔     麻烦  又不能root
功能挺不错的呢么，赞一个
大黄蜂二代成功获取root权限，留名～
三星9158又不行
最低级的三星579可以用吗？
试试我的新头像上传成功没有
还可以，卸载掉没有用的内置软件之后，系统流畅多了，赞一个
很实用的系统优化工具，管理开机自启的应用很方便
获取root权限原来如此简单
挺好用的，功能挺齐全的
水军都去屎可好？
hb
骗人的
大家一定不要上当，流量骗子！！！！！！！！！！！！！
很棒，成功获取root权限了，哈哈
可以用，鼓励一下吧
垃圾
亿通d520安装打不开
还可以，给个好评吧，鼓励一下
很方便的系统工具箱
三星note2成功了，就是不知道刷机之后还有能吗？
可以，挺棒的小软件，功能很齐全
我的天语v8成功获取root权限了
可以用，我的是华为G610S
太烂了。无法形容
界面挺炫的，功能也不错，一键换字体很方便
不错，简单好用
都没用的
不可以用，
就是个渣，渣的我都没法品论了
还行，挺好用的
功能很强大，我的手机竟然也能搞定～root权限
为什么我的杂牌机可以用
不好
垃圾，从来就没root成功过，还给我乱装东西←_←
还可以，功能很实用
很方便的系统优化工具呢
不错 非常好
不错不错，功能很强大
我的手机可以，型号是tcl s950，跟我一样的亲也可以试试
杂牌机无法获取权限
我的烂机可以下载吗
很赞，一键换字体功能很方便，而且还能管理开机自启动的软件
很棒的root工具，功能也很全面
杂牌机无法获取权限
还不错，帮我成功获取root权限了
很强大的系统优化工具
还不错，用起来很方便的
垃圾
什么玩楞 根本不好用  还得用积分  你内些评论是刷的吧？
费流量赚积分，云root还是失败，试了好几次
挺好的～
挺强大的，很喜欢的系统工具
很实用的系统优化工具
挺方便的，功能比较强大
开机加速挺好用的，可以把很多没有用的开机自启的软件禁用掉
挺好用的，很喜欢这个类型的界面设计
真不想说脏话-_-#垃圾东西还要积分…谁用谁知道…无力吐槽
赞一个，管理后台偷偷运行的程序很好用
还不错吧，反正我的手机可以用它换字体
很棒，简单好用的小软件
这软件太坑爹了！很没用…
ROOT中有些什么备份什么的  ROOT过程中的东西在ROOT失败后卸载软件会不会会不会影响手机
好坑，千万别下
我的手机已经完美root了，重启之后也没有显示，哈哈
还可以吧，试了两次，最后成功获取root权限了
很好用，功能强大，操作简单
好坑，千万别下
就他妈一个坑货！！大家不要上当！要想root千万别下！
垃圾
千万别下
用起来不错，提个建议：希望能加一个流量统计的功能
给力啊，一次直接成功获取root权限了
同学介绍的，试了一下，果然给力，特意来给个好评
功能挺不错的呀，一键换字体，还有管理开机自启动，很方便
骗子，为了赚积分下了一堆没用的软件，坑爹啊，，，，root两次都失败，费时间费流量
还可以，操作比较简单，比总电脑能省事一点
root成功了，看起来还不错，再用用看吧
很强大的系统优化工具，赞
从来不评论只因为半夜关了电脑被这是玩意骗了
很方便的一键root工具，而且还可以选择卸载root，估计不会影响保修什么的吧
root请慎重
功能不错，要是一键换字体里面的字体再多一些就更好了
看评论挺不错的，我也来试试吧
试了两次，最后成功root了，感觉还不错，而且管理后台自启软件也很方便
挺好用的，简单实用的系统优化工具
我的手机用起来很完美，我是三星note2，跟我一样机型的可以试试
同学告诉我的，说是这款应用不错，下载来试试吧
不错不错，要是功能再多一点就更好了，比如流量统计什么的
好假的水军，水军都是脑残，怎么评论不真实一点
全都是托 噗！！ 别上当
一键换字体功能很方便，要是字体再多一些就更好了
成功率挺高的，我和我同学都是用这个破解的权限
还可以，对手机系统优化很方便
骗小孩
效果不错，一键root成功，给力
很给力的嘛，直接root成功了
挺好用的，管理开机自启的软件很方便
这个软件我也下载过也是说要什么积分可是我下载了又积分的软件还是没有酒是骗人
还算给力，试了两次，成功获取root权限
嗯，大家如果如非必要的話还是不下載這个軟件比較好。
不错不错，成功了！
三星note 3电信版能用吗？
挺好用的
还可以，管理内置软件很方便了
挺不错的，成功率挺高的
他说成功率65％？   如果失败了会怎么样？
还可以，我的手机是天语的，成功获取root权限了
同学介绍的，很好用的小工具
还可以啦，功能挺多的，挺方便的
很给力，直接root成功，哈哈
这是骗人的软件，说好用的全是托，这款是为了让你下载软件的，先是本地root失败，在要你联网root，然后说人多让你排队，要等半个小时到十五分钟，不想排队的可以插队，但是要一百积分，下载他提供的软件就可以免费获得120~140的积分，但是不要以为这就可以成功root了，还会是失败，我不想骂这款软件的开发商，我只是说了我的经历。
什么玩意。根本不行
很棒.很给力
给力啊，一下子就成功了
还是失败
我的东东枪完美root了，挺方便的小软件
很喜欢，一键换字体很方便
功能不错，挺给力的
小米2s能用吗？求好心人答案
太坑了。先是骗我下软件赚积分可以插队。赚到积分了进行ROOT又失败。积分又用掉了。试了两次都是失败。骗人的软件。大家不要下了。
挺好用的，功能挺多的
不错哦
还算可以，root完就能换字体，挺方便的
root挺方便的，比用电脑省事多了
还不错，功能挺全的，管理开机自启很强大
骗人下东西的
还可以吧
很强大的一键root工具
用着不错，试试吧
root方便，终于可以用了
从来没用过，一用还不错
非常适合我的机型，而且方便
挺好用的，我的手机可以
完美root..
手机里最实用的软件了。
好好用。
太好的软件。真是清理手机的好帮手
我忍不住要推荐给所有朋友了
激动人心的软件啊！
a288t本地root失败
有了一键root大师手机里的空间多了很多。
很实用，很方便，速度也很快
还不错，值得推荐
太方便了，一直在使用
软件做得不错。我喜欢有这款。
金立GN818t不行
还可以  试了好几次才成功 不错 挺好
确实好用啊  不错 支持下
软件不错，快捷方便，支持下载。
不错呀，好用，成功root了
三星N5110不行啊
什么个东西，还要积分
免费工具要蛋个几分
内容不错，而且速度挺快
终于找到能用的软件咯
挺好用的说呢
的确是不错的应用
root.了就能干好多事了
简直没得说
很好，很适合我的手机
蛮好用的，不错，值得推荐
软件真的不错，推荐给大家，我用着很方便，大家快来下载吧！真的很好！
用着还行、建议大家安装
这个软件太好了
一直在用，挺好的
索尼的lt29i能用吗？  求答案   谢谢
特别好用。有了它root非常简单，方便。
确实给力啊  顶
挺不错的  感觉不像楼下说的啊  我试了怎么就好使啊
挺好用的  我喜欢
尼玛  不行
三星s7562怎么弄不了啊
确实不错啊  适合我们这些小白啊
卧槽 真心牛逼啊 一下就成功了
我手机水货7100，root不行，就跟楼上说的差不多，求root方案？
类似的应用软件有很多，但也只一键root大师这款好用。
手机里必备的软件。
不错的好软件
挺不错，刚用了一会了。
很好用哦，我一直在用。
非常专业的软件，不用特意跑去找售后了。
下载了，提示说不行要云端匹配试试看，但是云端匹配要积分，积分要下载软件或做任务，好不容易做好又云端匹配不成功让下载腾讯助手，想再试下又要积分，真坑，卸载
个人觉得还是很不错的软件，软件很好用。
看评论不错，所以下载试试，三星7100成功root ，前排留名
操作简单 大大的方便了安卓初学者 赞
去卖手机的商场都没root成功，没想到这个确成功了，哈哈
很好，给力，root成功
获取失败了，再次获取要100积分，要下载东西才有积分，可是下载了几次都没有得到积分， 还显示没有下载记录  气死了！
垃圾。。。。便宜
黑，不解释，
root 失败 唉！！！！
失败
成功root并安装lbe安全大师的路过
我不可以，还要积分
好用就行
非常完美的软件
root速度快，方便
不错的软件。
强烈推荐！！！
能root
软件真的很实用 强烈推荐哦
还要什么积分，反正我没成功
这个比百度那个一键root好用，没有那些乱七八糟的功能，而且成功率比较高
真心不错，功能强大
骗安装软件的
这个需要配合re文件使用，root之后绝对爽歪歪
root成功了，现在删除了那些没有用的软件之后手机速度明显快多了
简直是废物
获取权限之后能干什么？第一次用安卓手机
终于找到个可以root我手机的东西，支持作者
绝对垃圾软件 他要你帮他赚积分  实际上根本赚不了 白坑我20兆流量 千万不要下！
真是一款好用的软件，是我用过同类软件中最棒的，强烈支持
用这东西root可笑
喜欢，简单实用
我怎么没得积分？
还扣费，垃圾
-说好的是托，，，，积分    奶奶的   哼
很好，我的手机成功了，但是不知道我老婆的可以不，明天帮她试试
不错不错，root了之后很多高级功能都可以用了
要积分，别下了
HTCT328wroot失败！！！
软件效果不错，值得向大家推荐！！！
很棒
朋友推荐，非常非常好用
简直就是神速root
没啥说的，root成功就给好评
很好很不错，我的手机一下就成功了啊，好开心！！！
说成功的都是托   TMD死B，要积分         我插
root的时候挺慢的，不过是值得的，终于root了！！
很好的应用，root非常稳定，推荐使用
失败了还要积分，100积分叫一点点积分啊！搞笑
这个真不错，找了好多个root的软件，没有一个能成功。想不到这个软件马上就root成功了，好激动！顶一个。
这软件真不错，一下子就root了，强烈推荐！
我下了云root ，还是没成功。 不管用。坑人。
root还是很成功的，值得推荐，顶起来→_→
非常的好用啊。一下就成功了。避免了很多麻烦。支持支持。
如果能加一些功能就更完美了，比如root成功后卸载内置软件，和管理每个软件的联网权限什么的
开始说成功率只有72%，以为不会成功呢，没想到真root了，给力啊，这下可以用re文件管理器了
看评论，会发现好多人成功率是63%，失败了，我也是这样，这会不会是一个动画程序。。
找了很多类似的软件 ，还是这个最方便好用！！！！
非常不错的应用，root速度很快，推荐
大家不要被骗了这个软件只会叫你下载一些什么软件，说成功的都是托
果然简单易用，刚试用一下，就成功了
特别棒，像我这种新手竟然也root成功了
这软件真好用，一下子就root了。推荐
成功率63 失败了
一个小软件功能确不小，但是如果能加入root之后卸载系统内置软件的功能就更好了
简单易用，一次成功。
不要积分会死啊
积分 不要积分你会死啊  要完积分 不干活的！
韩版NOTE2扑街....
不错嘛，以为不能支持我这种小众机型呢，没想到真成功了
水不水军我不知道，总之能帮我root就给好评，楼下的是没打开usb调试模式吗？
呵呵，看评论很好。水军怎么不吹成神。失败还要积分，执意要下的小心手机变砖头
三星9300成功root，留名，后来者参考一下
只有适合自己的才是最好的，成功root的路过
它说老子失败了
oppo r811连续两次失败……
成功的说好，失败的说垃圾-_-||我…该选哪样
确实好用，小米2亲测
值得好评鼓励，因为成功root了我的手机
根本不行，等了半天机都给我卡死了。浪费流量
三星note2发来贺电
不负众望，成功root，推荐下载
百分之63，失败了
三星都root不了！妈的。
差
确实简单易用 海尔w910亲测可用
稀罕耶，竟然root成功啦
哇哈哈，真给力，成功啦
名符其实的刷机大师。
