只能用在小米设备
新版本额的快捷方式没有了。不好！
非常好，虽然不及原装遥控器所有功能，但毕竟全部设备都能找到，主要功能都有用上了。
这个软件小，功能强大，设置简单！！完美！！本人三星手机，基本完美
完美
好用
非小米原生MIUI可能无法正确识别红外驱动。建议使用隔壁的遥控精灵
不支持LG的手机
好多设备都匹配不上
我oppo手机都不能用
我想说：不是小米基本用不了。因 为是黑科技
太差
一个字“差”
比遥控精灵数据库差太多。望更新
个人感觉还不错
没用
遥控精灵能匹配这个不能匹配
更新了，但是说好的空调有定时呢，还是原来那样，，，
为什么一更新新版的就用不加了？
很差，没大牛自带的好用，而且一定要联网
非常好
新版垃圾
当乐的5.1.4版不能用，添加遥控器后会一直显示重试，在小米应用商店看过，官方只到5.1.3。该应用仅支持具有红外芯片的手机，如果不是MIUI的话就必须系统版本5.0及以上，且要保持SELinux关闭，可通过安装应用SELinux Mode Changer实现，前提是手机要安卓5.0+root
匹配成功但是不好用，总是没反应
阿
Lg g2 不支持.......小米手机上还行
LG，不支持其它手机，要你有何用
好用
很不好用。鄙人小米4，匹配很差劲
一点不好用，言过其实。
哎，真是醉了。还没有遥控专家好使
希望空调有上下风设置
不好用
双指拖动无效。怎么破？
界面漂亮，就是体验差些，同样界面很漂亮的 遥控专家，就实用很多啦！用它很好很方便
好像升级之后只能用wifi遥控了，现在也只能用遥控专家换台了
还比较好用，怎么调空调温度啊！老版更好用
太差了，遥控器没按键，确认还不好用，神马设计~！有点无语，遥控专家 即传统又好用，起码有按键，也方便。
不好用，没有遥控专家好用，配对遥控器太麻烦
太差
真不好用，太差了，像遥控布局多好，搞个看不见键，你用用试试，确认还不起起作用。
确实不怎么好用，总断了连接，每次都要关闭打开关闭打开，这么过分的不稳定还怎么让人顺心的使用。
不好用
一点不好用
有些用不明白，只有简单的几个控制，没有真正的起到遥控器的作用，一般
模拟游戏手柄的怎么没有了
这个是用来控制小米盒子的，不是其他用途的
感觉挺好用挺灵敏的
不好用
不好使
装了基本上就不能用！
超好用
又是反人类的操作面，和遥控器上下颠倒，呵呵
新版本连接不上了，弹幕不方便，真心烂
不好用
不好，超级不好
搜索居然是虚拟按键，这谁想出来的。
升级过后，我不能发表幕咯
遥控器越来越不对了，，，创新创的没有人性了，方向键都取消了，还是老版好，至少不会操作失误
配合小米盒子
不好用
差评
不能用
用不成。。
新版本没体感，网上找不到老版本啊
完全不能用
老版本好，新版本没有体感映射，超级不好用，果断删除新版本，回归老版本
不好用不好用，操作反人类，搜索输入中文的时候竟然还是模仿遥控去点屏幕上显示的虚拟键，完全模拟真实遥控不具任何优势
差评，不兼容
用note2不用刷miui都可以用，整体来说都挺不错，但是最大的缺点就用触屏模式的时候没办法点击到边角位置，希望下一版本可以修正这个地方！
顯示未連接。不懂。以前是連到的
把GPS开了就可以连接上了~很好用~(ง •̀_•́)ง
俺的手机也是米2s，就是不会用
为什么一定要有miui,  不通用
弹幕功能简直不能再赞_(:з」∠)_
米三儿配合小米盒子使用很不流畅，反应慢，尤其是游戏手柄，真受不了
重启小米盒子就能用了，还可以！原本以为要小米的系统才行，试过才知道。。。安卓4.0可以的。
连接不到小米盒子,甚麼是MIUI
Pad4.0系统成功，就是按键位置偏移
没有百变遥控强大
百度云也可以
Nexus5+小米盒子2，亲测可用…
配合小米盒子很方便，再也不用担心找不到遥控器了
连接应用
小米公司出的垃圾。我现在用着米2S，用这个连小米盒子，一点都不顺畅！垃圾！
这是小米盒子专用的
手机必须安装MIUI？
公平无法体现
只要是期货公司的东西都垃圾到极点。强制刷miui
安卓系统都能用就好了
小米遥控器 oppo find5能安装不能连接啊！
为什么android的必须装MIUI系统？！iPhone的这个软件就没限制，不公平啊！！！！强烈要求android通用版！其实是没办法被逼用手机遥控，因为小米盒子的遥控器老是坏！！
支持国产，那些骂人的，你们不喜欢就gun！
为什么只有小米系统能用！！！不喜欢
为什么不能直接安装？这样太不方便了。
2
必须安装miui，所以必须差评
mi2a飘过
垃圾
S4用不了
给差评的都是傻x吗      三星s4来显啥      这是小米盒子专用的         你们都瞎吗
装不上啊米一！
米2s飘过
怎么老是连接不上？怎么回事？
因为必须的装MIUI,所以差评
为什么非要miui系统的安卓手机才可以，用不了不想也不想刷机，差评！
还得买小米盒子，空有个小米手机有个毛用啊
必须是MIUI系统才能用
用不了 给你差
Nexus4  android4.2.2运行不了
9300不能用，貌似只有miui系统可以用啊。
喜欢就是老显示未连接
还是原来那个图标好看,这个也太烂了
据说ios也行，但小米手机上装后功能太单一，体现不出手机的便利，比如搜索，文字输入和声控
只能用于MIUI系统。
