那个一键清理快捷方式能不能重启手机还存在啊？每次重启手机都得再设置一遍，太麻烦啦！
之前我有个冻结功能特别好用，就因为这个功能换了手机还下这个软件，可惜现在没有了！！！
无法拦截骚扰电话，我都怀疑是否有拦截骚扰电话功能，垃圾短信乱拦截，害我重要短信都没及时查看到，快递的短信都拦截了，我还能说什么呢。
乐安全防盗密码忘记了，手机无法开机，没有开启远程控制功能，双清恢复出厂设置也不行，求助各位大神，有没有解决办法，急！！！！
其他功能一般，就是清理垃圾好。
特别好用
防骚扰真的不行！一点不拦截骚扰电话！！
强烈建议开发商继续开发
以前有个冻结功能挺好了，现在没了
乱拦截？
流量较准确，防骚扰拦截不好用，很烂。
简洁、清爽，我喜欢！
显示下载，但桌面上啥也不显示
怎么也不更新呢
好用的！
很好，就是设不了手机的开机锁
怎么软件搬家功能不好用啊？也不搬家的，希望乐安全给个说法
很喜欢！安静的美男子！root后更好用。以前用了好几个出名的同类软件，最后定在这个2年多了。配合猎豹清理大师（不要自启，定期打开使用清理）和净化大师超级好用！家里手机都用的这个。
好
很好拦截很准
很好
骚扰拦截比不拦截还让人烦
一句话不好用
不让卸载，一卸载就有水印 流氓
好用
为什么不能用应用冻结功能
还好
没更新了
流量监控极其不准   监控显示还有100多m但是运营商发短信提醒只剩20m   好几次了   可惜手机是联想的卸载不了！
通知栏不能显示 百分比电量  不怎么喜欢
挺好用的
没有来电归属地
一直提示已结束进程
太垃圾还吸费改拦截不拦截222222222
好软件，不捆绑什么别的杂七杂八的东西，简洁好用。
虽然用的不是很顺手。。。到相信还不错
垃圾，无法卸载
骚扰拦截太垃圾了。功能太少。望改进
多久没更新了？
不错，用的挺好的
怎么拦截广告
软件越更新越不好用了。打开了防窃听，但是怎么不显示防窃听了。
流量监控太垃圾了
还可以
感覺不咋地！希望改進
不好用，版本越升级越不好用，早知道不用升级
广告拦截在哪里？
不好  简单了点
流量监控里不包含夜间流量
流量监控烂
手机自带。比较满意
卡巴斯基和百度卫士比它好用
不是太好用
像这种不作的应用，就算手机重装，也会继续使
联想手机专用。功能齐全。
好用
越来越差没有广告拦截功能
流量监控，太差了！用了一天居然显示0，一查用了十几m了
用流量防火墙根本不能关闭应用使用流量
新版没了图片视频加密功能。三星9002用只能监控一张卡的流量情况
安全怎么样看不出来，但流量监控差太多了，用了20M的，只检测到7M，要是按这个流量显示上网，得花多少流量费啊！！！
一键清理很好，可以把很多正在运行的东西清理掉。。
手机开机太慢了，用了自启功能，然后就秒开了。
每一天都会用手机，手机的安全问题可是不容忽视
每一天都会用手机，手机的安全问题可是不容忽视
一键清理太棒了，进步很大。希望越来越好。以前每天要冲两次电，用这个貌似很省电。
ＨＯＨＯ～～防盗功能蛮强大的说
原本担心耗电量大，后来感觉还行，以前三星手机总是发热，无语啊
很有用啊~！！！
蛮好的呢，我自己联想手机自带的这个，权限设置里可以设置好多程序的什么读取联系人啦或许位置啦什么，一直以为这款软件是要花钱的。原来有下载呢，今天刚买的小本上下载用的，尤其是安装软件前乐安全可以提醒安装在哪个卡安装时会有哪些权限就可以直接设置掉了。本人用的感觉比360安全卫士要好这款
流量如果靠它监控，都不知道超了几个G了，一点不准
虽说乐安全有一个防窃听的功能，但是不知道达到预防的效果没有呢，真心的想知道、、
为什么广告拦截需要系统最高的权限（root权限）才能拦截广告啊
ＨＯＨＯ～～防盗功能蛮强大的说
超级好用，至于某些未获取root权限瞎抱怨软件功能的同学请不要随便给差评了-_-||内存占用小，加速功能也比其他软件强多了，功能也超全，该有的也都有了。
软件权限设置无效
用应用搬家，这样手机内存终于够用了。
手机防盗功能很好用的说~~·
他们家的流量监控很好用的说，我自从用了就没超流量了。
我用的是卡巴斯基安卓版，因为他们的专业
可以
功能性超级强，当然人见人爱的~
新版的不好用，老版本的不错
他们家的流量监控很好用的说，我自从用了就没超流量了。
不知为何 自启界面一直在刷新 就是不显示 我的网没问题啊
他们家的流量监控很好用的说，我自从用了就没超流量了。
原以为操作很复杂，简单几步就能完成了
升级以后没有拦截广告了！！
以前没有用安全产品的意识，自从看到焦点访谈曝光之后觉得安装安全软件很有必要。
就是不知道我们把通话防窃听悬浮窗关掉一个这个功能是关闭了吗？
升级之后更好用
升级之后更好用了
一键优化很棒，优化了以后好快的说！！
好用
我想说，乐安全不仅界面美观，而且功能还非常的强大呢
很好很不错
我想说，乐安全不仅界面美观，而且功能还非常的强大呢
每一天都会用手机，手机的安全问题可是不容忽视
一键防狼好应用
为什么安装其他应用失败？
流量监控在下个月没有更新，希望有后台应用管理悬浮窗
3435 版与中华万年历有冲突。
流量监控的竟然没有分开监控闲时流量的！！！！难道是我没有找到！！！
不错很好 不用root也可以自启管理和权限管理
好
乐安全真棒~希望它的功能更强大，有木有
广告拦截怎么没了？这是升级还是降级
为什么不能直接屏蔽垃圾短信和骚扰电话还有黑名单了？以前不是可以不再显示到收件箱，现在怎么不行了？
一键清理很好，可以把很多正在运行的东西清理掉。。
想问一下，流量监控是怎么监控的，手机流量和WIFI的流量分开计算的吧
骚扰拦截省去了我的很多的烦恼。。。
很有用啊~！！！
为什么广告拦截需要系统最高的权限（root权限）才能拦截广告啊
根本没用，权限都没有申请，无语了
我嘛，其实我就是崩着他们家的防狼键安装的。。。
流量监控没怎么用，广告拦截很实用
用应用搬家，这样手机内存终于够用了。
新版敏感行为监控功能很好，不怕软件私自操作我手机的一些功能了
太差不好用
按下四次电源就能发送位置信息了呢
天哪？一键防狼，这样的利器还真是要的
更新后安装不了软件
更新后装不了软件，更新不了软件！！！
没有广告拦截了。
手机最喜爱的安全软件了
哎，要是广告拦截没有权限就完美了。。
功能很强大，流量监控真的不错，不怕超过了。
流量经常的超，这下有了这个流量监控，我看它还敢超不超
不错
怎么没有加密图片、视频等功能
用了一个月，总的来说不错，功能挺齐全的，最主要用的很流畅，手机不会卡
一键优化倒是蛮不错的，很好用
使用了手机加速以后，系统飞一般的快了
非常好用。超赞。
更新以后连软件都更新不了了
我嘛，其实我就是崩着他们家的防狼键安装的。。。
新版把清理后台和清理内存放在一起了QAQ  让必须只能有一个后台应用的人怎么存活
ＨＯＨＯ～～防盗功能蛮强大的说
实时流量速度有问题
每一天都会用手机，手机的安全问题可是不容忽视
很有用啊~！！！
ok
就是不知道我们把通话防窃听悬浮窗关掉一个这个功能是关闭了吗？
好
速度
希望通话防窃听功能真的可以做到预防的功能。
为什么我的流量明明在用却没有计数
不得不说那个广告拦截功能为什么要有什么ROOT权限啊？
最早联想的  挺好用
新版本的没有进程管理啊!!!!
A820终于回到一个界面，现在可以说完美！
斤
私密空间咋只有通迅录呢，相册呢？视频呢？
这个是流氓软件，有些手机安装了就不停地重启建议不要安装
可以查询号码归属地，无来往的地区几乎都是骚扰电话，直接PASS掉呢
确实很好，赞一个，以前短信一样的一接三条，用了他以后就一条，接发短信也快了，待机时间也长了，反应也快了，就跟新机器一样，切网也快了，强烈推荐
其实很不错了
不咋的
流量监控不准确，广告拦截不管用，网络明明禁用呢，可是照样上的去网，赶紧改进吧！我要忍不了了！！！
谁知道怎么把通知栏的显示关掉
好用
虽说乐安全有一个防窃听的功能，但是不知道达到预防的效果没有呢，真心的想知道、、
为什么广告拦截需要系统最高的权限（root权限）才能拦截广告啊
htc用了无限重启啊 妈蛋 进recovery才恢复的，气人!!!
界面变丑变土，我他喵的也只有这一句好说
目前看来，实现了两张卡流量的分别校正真是极好的。
真的好好用
很好啊，界面漂亮
装上以后手机反复启动，趁启动间隙卸载，手机正常。慎用！
不好用 界面落伍 而且卡
不好用，空间清理不能用，应用不能用，太烂了，
终于在所有手机上可以用了，界面真心赞一个
十分不错
乐安全画面简洁，骚扰拦截，广告拦截，功能多且容易上手。
不好用总死机
联想手机 卸载就会出存在安全隐患
不好
流量监控不准，校对也不行。。
还好
不能显示夜间流量容量占的太多
界面干净，操作简单，颜色也很喜欢
新版本防狼功能太实用了，遇到危险就会自动给家人发短信求救。测试了下，老妈吓了一跳。
联想手机自带的，用起来还不错
界面简洁，功能实用。清理内存也比较快捷干净。
在安装其他软件时可以选择安装位置和权限，挺人性化的。
联想用这个真的挺不错的，但是其他牌子的手机可能就要差一些了
更新后流量监控不好使了
下了就卡
流量太不准了
怎么也删不掉它，用着吧一点作用也没看出来
权限管理设置了一次怎么就找不到怎么更改了？？？
很不错，自启管理比较智能，比起其它的要好，就是广告拦截功能较差，扫描太慢，且不全。但还是比一些软件好得多
华为a199不能用
mark
不适用htc系列，无限重启。
在安卓4.4系统中启用私密空间后，不能删除系统信息中的信息，私密信息同时出现在系统信息和私密空间中。
手贱，很板的东西！经常自动退出，还不能如实监控流量！
宣传的不错，用着真不咋地
垃圾，缓存不能清除
。
垃圾！总是自动重启
确实很好用，比腾讯手机管家好多了，
以前一直在用乐安全，但是现在越来越不好用了！流量监控一点都不准了！只剩90M了！乐安全还显示的剩余240M！误差太大了好吗？！还好我查了一下！不然这个月又要被多扣好多话费！
不知道为什么，刚装上，手机就重启了，后来运行也比较卡
新版本以前有些功能没有了
我都用了5年了，说不出的好
先试试哦
操作方便简单，功能不错，部分操作界面也很好看，像图标或者常驻状态栏的一些地方用心设计一下，我想我会换掉lbe的
很好啊
垃圾，一点也不好用
嗯
好用
流量监控不准 而且是极其不准！！
小巧，方便，真心不错的一款杀毒软件。
垃圾，还推荐个毛，跟启动器冲突，貌似只能联想用？？
好吓人 〒_〒下载后手机开始不断重启，抓住短暂机会才卸了
蛮好用的，功能全，也快
，
我想说私密空间的应用锁去哪里了？
这个游戏太好玩了，，，
垃圾！！
不错哦，用了一年
不错
清理很不错，比腾讯什么的清理的更彻底。使用方便快捷。
好
用久就不行了，好卡了，不如之前好用。拦电话不够好。有一样好就是可以冻结程序。
以前很垃圾现在还不错。
除了清理好没啥别的优点
还可以吧。。。
差劲要命。
垃圾！！不能阻止后台发送短信！！
还行
垃圾货   不要下载   我的手机总体不卡  一安装卡的要命
LBE才是最好的
更新后，深度清理老是卡死，无响应。
用了一天，特意来评论下。其实这款应用跟360或者腾讯管家什么的都差不多，占20M左右的内存，还可以接受。手机加速并不会关掉那些没有用的进程，只是重启了一下。另外还有些小bug,比如里面有个快速设置手机静音模式的选项，但是没有用，电话一进来照样响铃。
流量监控不准
支持。很给力
敏感行为监控就是摆设，很多改不了权限，不是你说安全就不让用户禁用某些敏感权限
还不错
清理功能不错
华为Ascend不能用，无响应
去年老公买了个联想手机，家里有wlan还好，一出门内耗流量刷刷流水似的，下午出去玩忘记关流量，晚上回去一看80多m流量没了，为了手机又包了30元流量包，换了好几个以前用的不错的管家也没用，都以为就这样了，结果无意看见乐安全，我习惯性的先看差评，有个楼主说很垃圾，因为清扫太彻底，壁纸还是什么的每次都被扫没了。我眼睛一亮，彻底好哇！下了一试，真的可以。哈哈，点个大赞！那些黑心的手机运营商们，我们又有办法对付了！管家的 number one。我不是拖噢！
流量监控完全不准。唉阿姐的流量啊…
清理工具挺好，可是升级后看不到私密空间了，求官方速解决！！！
很好用，方便
一直在用这个软件，清理很管用
很不错的软件
华为ascend D1更新后无限重启，果断卸载了
还是喜欢LBE
联想手机还不可以卸载 气死 连退出都没有 一定要从一开机就开始用 还没有腾讯手机管家好
不好用
什么玩意！装上之后老是出错还死机！
就是比较简洁。而且功能不比其他安全软件差的。。
还可以
好    主要是 页面好     样子好   安装包小
非常好，简洁流畅，功能也强大，希望设置能更具体细分
还全球领先呢，看到这句话就能否定这软件了。在说用了这久手机就没见过病毒，流氓软件到一堆，最大流氓软件就是所有国产安全软件！
华为P6更新后无限重启，果断卸载换回LBE
呵呵，wqnmlgb，老是要我的权限干嘛，我不会自己用吗，要你来，跟360一样流氓
垃圾一个
就它能完美利用root，能杀死进程，好！！除了不流畅，功能少和不能自定义通知外
挺好的
LBE da pei， Good!
好用
一般一般      世界第三
leb
华为mate2无限重启
好用
不会用的是人品差，完爆任何安全软件
真心好，支持～～～
没有LBE好
私密保险箱没得咯
妙～真心的，个人觉得比那个360、腾讯……好多了。毕竟这个可以真正做到强制
不想ROOT就装
垃圾
垃圾，流量都不准。
垃圾
一直自启
费流量
还可以呀
私密保险箱没了。。。。
一进去就闪退！！！  然后重启
麦芒A199更新以后，无限重启，卸载，换
垃圾
是给联想手机用的吧
拉圾
联想自己出的联想手机居然不能用，而且使用也不方便，整个就一垃圾。
呵呵，使用进程清理，把所有的应用全部清理掉了！！！（包括桌面和系统进程）再升级是不是就要把自己给清理掉了。
好，很好！使用设置保护名单要留意。
好，顶顶顶顶顶顶
真搞笑，设置里面有三个选项 修改密码 .设置密码保护问题.修改密码保护问题，进入这三个都要输入密码，居然没有忘记密码找回选项 。
新版的跟钛备份有冲突，唉
为什么更新后没有私密空间了
不错，一直用这个的
可悲
连个号码归属地都没有，只是安装软件的时候有个提醒。
垃圾  一用就死机  不能用，不能用的东西不要发上来
酷派7295安装上手机自动重启
简约实用
垃圾，联想手机不能用
垃圾
呵呵
众位啊！你们听我说说啊！我用的设备就是联想A3000，一直想用这个版本的乐安全，可一直就是装不了，也root过了！呵呵！可笑可悲！自家手机装不了自家软件
慢慢用着也就习惯了，还行，清理不错的
我的是vivo Y11i T，手机自带的都比他好……
更新后不用流量时都显示卡2流量未设置，联网应用管理也不好使，关闭联网还是走流量，望改进
额
垃圾中的垃圾，
就那样
我是联想k860的，原机就是带的乐安全啊，乐桌面啊，乐同步啊，乐一大堆，一开始想全卸载了，卸不掉乐安全，慢慢用的也习惯了，也觉得很不错，真的蛮好的，拦截软件自动发送短信真的很好，清理空间啊，冻结啊都不错，还有一些就不说了，唯二不足是  1流量越来越不准了，总是测多了，2是私密保险箱里就一个私密通讯录了，之前的锁软件和隐藏照片都不见了，，望改进，但还是说蛮好的
手机自带，挺好，不用root就可以冻结软件。
功能挺全，但有点卡，拦截功能还是不行。加油！
防窃听没有了，越做越烂。
自从刷了MIUI它的测流量就没准过，其他的功能绝对够赞，已使用将近两年了。
超烂，我的短信加密后全都被删除了，什么破软件，太差劲了
还可以。挺适合我的。
不错的一款软件！比我以前用的腾讯，360好多了！！赞个
360？？？
喜欢原来的
手机自带，想删删不掉
有了最高权限，更好用
还好
你们流量监控与无线网是分不开的，我在使用无线网是流量监控就出多少兆，比如我用无线网下个200兆的电影，而流量监控就出200兆，这不是流量哎，流量监控监控的是我手机卡的流量，但还把无线网使用多少也加进去了，这样不就混乱了吗，希望改进
还行吧，功能够用的了，至于流量监测准不准的问题还待实况反映，总之目前看来不错
说好的都是枪手吧，装上一开启防护就自动关机，开机手机反应超级慢，大家别上当
没有流量悬浮窗
不错不错挺适合的比360用的顺
还行吧，但是我不知道怎么弄清理内存时的忽略名单，大家会弄吗
流量如果有闲时控制的就完美了，
这个不错，很人性化
功能很全
流量监控不准
换来换去，还是用回来了。。。。。
为何那么垃圾，操，我在没升级之前把程序加锁，之后升级，那些程序现在就算输入密码都打不开，卸载以后再试，还是打不开，老是输入密码，你给我解释一下
不错……原来这么多软件都在自启动……
换了这么多。。还是用回了这个。。。
防盗功能很不错，推荐
差劲了
我的手机没有闪退问题，好
还行
挺好，一直用这个
还好
好，非常人性化
垃圾
不好用，不推荐！
垃圾
垃圾！
到底好不好用
新版为什么不能自动显示号码归属了。
垃圾中的ACE，流量监控不准，自启禁止不了，什么狗屁软件
提示栏中有时显示图标有时不显示图标真烦人。
不错
太烂了
流量提醒不准，还经常自动停止运行！
不好用，流量更新不准确。
，，
流量提醒就是个渣啊 ，相差几百兆。。。。
支持LBE大师
好
给力
一直用这个
好
还不错
联想手机还是用这个好，好
业界良心啊。。
很好用，
有点360的味道
垃圾
很垃圾，升级后不但界面非常难看，而且很占內存，流量统计相差十万八千里！
还行
约更新约啦机，有时候玩玩游戏呢，他自己自动重启，把我游戏卡出来了，吗的
新发现！ 联想A820e测试：载装乐安全《一直为你守护》v6.0.0.0809版本后，频繁“死屏”现象消失。（说明攻克“内存写入内存不能为Written”病毒，但是连线电脑后“空白页”病毒正在变异成为“锁屏”病毒，勿必研发攻克，以造福更多用户）
计算个流量就这么难？
zenfone5一点流量校准就挂，啥情况。
不好，更新不了软件
自从安装了，经常弹广告
更新之后提示栏显示两个图标，真是不喜欢，还是以前的好
新版好丑。。。
看完之后果断不更新
绿的好丑。。
除了快捷通道外其他根本点不进去！连号码归属地都查不了！
特意登陆来平价，用了很多，这个真心的好用，512内存完美流畅
。。。
强烈建议开启程序锁，锁没有哪儿去了？如何锁定求解答！联想什么意思，要壮大就得放弃某些没有利益的东西嘛？
特意登录来给个红心。4.4.2用着都很好。试了好多其他安全软件都不行。
为什么没有通话窃听悬浮窗口呢？
为什么新版比旧版糟糕那么多?
不错，很好用！
还有闪退，自动停止，通知栏不显示，什么玩意，还不如旧版本！！！！
更新后太渣了，太多不支持的软件
最新版不能在通知栏显示我靠
乐安全   已停止运行是嘛意思啊？！！！
不错
坑，，，没得通话窃听悬浮窗
装上一会就死机！
需要点赞，运存19M稳定，基本功能齐全，就是觉得按键效果不是很好，病毒库也不是跟完善
手机root了都卸不掉…不管怎么弄，只要一重启就又出来了
好
新版本太烂了，我的流量天天用它始终都是显示最初的流量，用360可以卸载掉，我用360了
还行吧
好用
好用
可以，赞，内存超少，方便，希望更新会更好！
好评
太慢！
不错的
除了启动稍慢其他都很好
广告拦截不能用
就垃圾一种
垃圾中的垃圾！安装后打开黑屏！
更新太慢了
哎.，，安装包都没有
流量监控报错问题如果官方不想办法解决，那只能换别的了，强迫症伤不起的…
酷派7295不兼容吧，因为以前联想手机用过，很喜欢这个软件，这次换手机了还是想继续使用，安装了十几次，都是启动就死机，然后必须拔电池。
新版本太次了，我有点失去信心了，从去年底开始，乐家族的东西越来越次，越用越不喜欢！
用了乐安全就不再想用其他的了！
流量监控垃圾的跟屎一样，其他的还好
比360好
卸载不了
好用，，很喜欢
好
垃圾！装上之后就开始无响应，果断卸载
流量监控越来越不靠谱啦！
好
装上还卸载不了，太恶心
挺好，挺好
很棒！Good！
为什么MT788装了新版后总是出错？
好啊，太好了。
正宗的垃圾  太垃圾了  归属地都弄不明白 还安全  安全nmb
空间扫描扫个半天，妈的
爱心水军真多！
为什么生级后少了一项‘软结件冻结`功能？
太jb垃圾了，强制安装，又卸载不了，超不喜欢。垃圾中的战斗机！
管自己叫“reaper”的软件你要我如何安心使用？谁知道你要收割谁啊
还不错哦，用很久了！
真的非常lj，强制安装的。
流量监控不准确
真正的垃圾我是联想手机
垃圾
联想本机不用root挺好的
和360比好多了。360他妈的是个流氓软件，LBE一下就扫出来了。
垃圾中的垃圾，流量统计也不准，骚扰电话也拦截不了，发神经的软件，补充一下，私密空间的文件转入转出过程发生好几次文件损坏，垃圾！
会无限重启，总是获取root失败，联网防火墙不起作用，界面还是很漂亮的，就是以上问题不知道能不能解决～
lbe才是王道
好用 可以拦截  我都用到现在
流量监控很差劲！不起作用也不好设置！
SONY L36H更新后，一直闪，没响应。
还有就是流量监控不准。动不动就超了。校准发现才用了一点点 。要隔三差五校准下，麻烦
说垃圾 过分吗？安装好点击手机重启 再点击手机继续重启！垃圾
为什么显示不出手机卡呢
说什么手机卡为插入
新版的私密空间进不去！
天天一早就告诉我已经用了超过10mb流量，实际上4月份到现在才用了14m
同楼下下下。。。。。。。。。
联想手机用的不错，别的垃圾
垃圾，都运行不了
我tm联想手机刚买回来第一件事就是root然后把乐安全卸掉换用lbe，不为别的，就为lbe省ram
冻结的应用解不了冻
怎么获取root 啊？
无限重启，一直获取root根本进不去，考验我的耐心
老重启
很好啊～特别实用，尤其是联想手机。
越升级越垃圾了  卡屏  操的
其他功能特好，只是打电话和接电话都有问题！
为联想手机而生
以前还能用，现在不能用了。
广告今天拦截不了啊！！讨厌！
占用cpu小，杀进程给力！杀毒还是很弱的！
为什么白屏，还一直获取root
以前一直用，然后更新了版本魅族mx3就用不了
乐安全
嗯好
①看在用联想手机的份上，我早就不用乐安全了，缺点多过优点
好
好，适用于联想手机
为什么不能禁止自启，好多软件都后台自启了。而且这两天老是自动重启了，晕
安装完初始不了 。
很强大，顶！！！
是啊，近来要不自身不稳定，要不导致别的软件不稳定。现在不得不改用其他类似软件。但说加实话，还没任何一个软件用起来比乐安全顺手，希望官方能尽快修正和改进
怎么现在老是出现重启，卡屏
什么时候可以双网、双卡保护
为什么安装不了
本是我最喜欢的安全管理APP，但是有三点大缺点，一是插件一键杀进程动画覆盖了所有前台，一点了他就做不了别的，要等他动画放完，影响使用。二是最近老是乱杀前台进程不知何故，唱吧，啪啪，line，一开就崩溃。三是流量检测完全不准，隔天不能自动清空一天用量，居然累计到第二天，第三天，第四天……以至于才几天就显示把一个月的流量都用完了。
目前最好的就是这个了吧，非常好
很好用啊，我用的没啥毛病
真难受了，用了很长时间了，可是最近用的时候其他软件秒退，经常的，快崩溃了
就是私密空间不好用，显得很不安全。其他地方非常棒，简单明了！
私密保险箱打不开
没没用啊，白屏什么情况
垃圾
