在 PC 上很受好评的浏览器，手机版可以同步收藏夹，支持多个设备间互相推送页面。
在PC上我唯一喜欢的浏览器
简直是垃圾，网页关闭之后还会播放。
广告过滤超强大
太爱PC板了，希望手机上延续又丑又好用的风格。
更喜欢pc版的，但是手机版也不错
这个浏览器太好啦，挺方便的，而且还能过滤广告，这点也是我最喜欢的
，
能不能好好做浏览器了？阅读模式都没了
不错,很好用。
非常好
说实话，很好用，比UC.好用，简单，直接，清爽
UI 还是欠设计啊，主题都改不了，不过有个下载目录设置很实用，一般浏览器改不了默认下载到手机内部储存
速度快的吓人，真的，此那个UC 360什么鬼的都很快，快的多，就是点击百度反应有点慢。
好用
无法打开，无响应。
求多标签啊！
强烈呼吁恢复标签栏, 现在十分不方便,用这个就是看上有标签栏可页面方便切换
新版本有bug，经常运行之后假死
更新之后会卡住
经常崩溃！！！
可以
更新后经常卡死没原来好用
我的三星nlote3经常打不开，要卸载再重新安装，大约打开十几次就不行了。
三星note edge更新后打不开
一直在用遨游，还不错
更新后打不开了，以前几个版本都正常。
好
太不喜欢了，强烈要求恢复标签栏！！现在和其他家有啥区别。真是傻，白白丢失了一个优势点
取消标签栏感觉非常不好
后退不方便，别的都很好，以后能不能让他设置自动缓存之前页呢？
新版好用但是走的和别人一样路线，不知道好不好，以前顶部标签太难点击，完全够不到
更新后怎么页面另存为？
用了4年的手机傲游，到了4.5.0.2000，再也不更新了，新版实在是太难用，找到替代品就可以换了
很好
拦截挺有效的，赞！
新版变成谷歌了，极难用，不如直接用谷歌的。
老版本好用，在哪儿下？
最新版本高难用，还是习惯原来的顶端切换页面
4.5.0.2000版本居然出现了广告，我一度以为我装的不是官方版，然而的的确确是官方版；过滤了别人的广告插了自己的广告，活活变成流氓，不要让用户的心碎了，希望好好做软件。这是作为一位用户的忠告，希望能用心做软件。
有文件嗅探功能吗
已卸载。以前一直很好用，更新后，首页出现广告条，最可气是通过百度搜索到的页面，很少能打开了，大部分又返回百度页面，什么原因？
%
m
对页面广告拦截比别的浏览器强
用了之后广告少了许多，效果明显，望傲游云浏览器开发组再接再厉，让这个功能越来越完善。从此，麻麻再也不怕我的手机屏幕上广告满天飞了(≧^ω^≦)
很不错的，过滤广告也很好用
怎么打开网页这么慢的，还老崩溃
好用
一直使用它，但本次更新后老是假死，已更换qq浏览器
新出的AD实在太棒惹
很不错的浏览器，我一直在用！
界面简洁，广告过滤不错。
PC好用，怎么手机版就这样了。。已卸载
给差评，原因很简单，经常都看不了视频。（新浪网的）
好
可以关闭更新提示，和其他设备同步。太好了
差
好的，一直用，就是测试版会奔溃
最喜欢这个的界面了
好用，支持！
html5跑分很一般
手机端的浏览器换来换去没有很满意的。今天一口气下了八个浏览器。留下了这个
有bug
.....
不错是不错，不过很吃流量
一直在看新鲜事的文章，学习了好多小窍门，不错不错~
很强大
界面好看，使用方便。
不好用
就喜欢这种最大最大限度掌控的感觉
还不错
不错，速度快，还能移至sd卡
云端的收藏扔不掉啊TAT
flash插件无法加载！垃圾透顶！
hh
顶!!!!界面特别，喜欢。
真心是垃圾，网站打不开，弹广告，有时还闪退，真不知道那些说好的人是怎么忍受下来的。
排版很差，引擎不怎么好
闪退
包小速度快
上个版本只能复制当前页面文字，新版本文字直接无法复制，感在垃圾点？
还是uc好用  可惜uc进不去  拿来用用
有点卡吧～不知道是不是我手机的问题
功能很强大，但不怎么省流量，各位自便～
不好，每次刷机都给我预装
听名字倒很潇洒的样子
给力耶
功能多点就好了！
很好用
越做越大
很好用
云同步很好用，不错
垃圾，忽悠人，安装了根本不送彩票。。。。。无耻的宣传
之前很好用的，但是现在不好了，打开百度百科不能自动加载更多。
还可以
pc上有好评吗?我没读过书不要骗我。
动画过于繁杂，让人看着眼花。
说是送彩票呢，结果一兑换就显示无效
好好
手机版没有嗅探器，也就失去了特色。
烂
好
不错，支持三星多屏
界面简洁干净，看起来很清爽，聚合阅读的功能也很赞。
上一个版本在华为蜜派平板一切使用正常，升级这个版本后，用的时间久了，不退出浏览器就没响应，然后就直接退出了。上一个版本粘贴复制非常好用，这个版本选中文字复制后，到要复制的目标区域，粘贴按钮出不来，无法复制！
不错嘛
好的没得说。闪进
只用chrome。其余的都卸载。
除快播外的必备神器。屏蔽一切广告。给你最直接的享受。
闪退啊
更新的太频繁，
还可以
说实话还不如系统自带的，烂七八糟的东西太多。
一般只是在pc上装
太棒了
ok
貌似还不错，但是现在都改用chrome了
占的内存很小
不错
傲游云浏览真棒。
我就冲着云功能和同步来的
感觉手机上没什么习惯、但优化上比UC好
马马虎虎，自带的没了就用它
尝试各个浏览器的时候的其中之一。现在已经没印象了表明产品特色没做好，在浏览器严重同质化的今天想走出差异化需要下很大的功夫。。
不流畅啊，电脑版式QQ空间里的应用用不了，闪退，老版本没这个问题
不OK
按下去都没反应
不管好不好用，最起码可以上沪江网校网页的所有课程，测验和听力课程，UC的就是听力课不能用
越来越不流畅了，卡顿一版比一版严重，只保留PC
手势功能是我用傲游的唯一理由，现在这个版本，手势搞得不能用了，太让人失望，如果再不出更新修复，我就换uc。
同样的电脑网页买彩票，此器强于别款，冲着手机使用网页版来的
越更新越差了，首页的快捷菜单有的不能删掉，预读也没以前好用了，好多网站还有广告不能过滤
fdaghfaffffddddderghagf
。。。。。
跟电脑版的一样卡。10年的老用户了，已放弃桌面版，现在手机端也到了放弃的时候。
收藏夹搜索功能非常好，手势功能也很好，要是启动的时候能够略去傲游蓝屏实现UC那样的零点几秒启动就好了！给满分鼓励一下！
豌豆荚下的根本不能保存图片，手机屏快戳烂也没反应。从官网直接下的还挺不错的。
很卡
喜欢
这个好垃圾，不过pc伤的就很不错了
还没用了几天，昨天开始就一直强退
强退怎么回事？？
方便
不错，一直在用！
升级之后为什么不能保存网页为mht格式了？？？
登陆用户中心卡的不行，其他却还不错，有待改进，不能设置皮肤，夜间模式上下标签栏都是白色很刺眼。
垃圾  垃圾中的垃圾   超慢
比UC好用多了
总是死机和黑屏，我的机是四核三星
为什么不弄书签的形式呢？
网页加载速度瞎啦
很好的一款应用，很快很方便
这网页加载速度逆天啊
忠粉
很不错的浏览器，和pc配合使用
试一试，，给个喜欢
很好啊，一直都在用
很好用
不好
嗯，十再是太不好了，特别不好用。
赞
不错啊
好东西啊
挺好的、
界面好看但不流畅
好东西！一直都支持你们！
This is a best browser.I like it.It's very good
很省电，速度很快，体积很小！
能同步不错
还
haixing
对w3c标准的支持太差，插件不友好，播放视频不方便，很早就在用傲游了，是它的缺乏创新和动作缓慢让我转投了百度浏览器，顺便说一句像我这样没法安装chrome的老手机，迄今没发现强过百度的（百度比较蛋疼的是为了保护内存只能打开六个页面），出于老用户的爱与期待我再一次下载安装并且点了喜欢，出于失望，我写下了这段话。
手机版很多次突然闪退啊T^T
用了很久很久了，笔记本也很好用哟！还是第一次给软件打分！真的好！
非常赞，强大！
跟世界之窗浏览器比，反应有点慢，其他还好
很喜欢这种界面，老用户了
不知道
老用户不解释
比chrome和firefox差远了
用惯了电脑版的，手机版的也挺好
挺好的
内容多点的网页闪退，求解
电脑和安卓都用这个 很喜欢
手机电脑全有
感觉不适合手机操作
用傲游很多年了，习惯
不错，台机也用遨游，好用
不错
很平庸，不怎么样。很一般，很别扭，很一般！
功能不错，要是再顺畅下就更好了。
好用
不错
一直在用遨游
非常好
一直用
很不错的浏览器  全屏虽然讨厌但是设置里面可以取消全屏的啊
自动全屏。。
能同步快捷链接就更好了
很好用
PC端一直在用…有偏爱…所以没用就支持…变身脑残粉了…
不错
省流量
我喜欢，简洁快速
速度快，稳定，界面算还美观，替代了qq浏览器
夜间模式不是都是黑色
还凑合吧，感觉手机浏览器做的不如其他几家，主要配合桌面浏览器使用，还不错。
好;-)
好，很好，希望更好
以前可用，后不可用，骗人的，如有在用的对好少用，用到最后你们自然会明白为何不爽问题
haibucuo
万恶的全屏终于没了
不错
很不错的，五星！继续努力
虽然电脑上我一直用傲游，偶尔假死也忍了……但这个手机版的真心不如QQ浏览器，速度慢，看网易新闻居然还有广告，已经不想追究是网易本身的还是傲游的了，卸载~
很好用
很好用
界面清爽速度快
体验都很好，但是关闭按钮太小了，经常按不到
好
界面很简洁，小清新
界面简洁 手势简单 崩溃很少
讨厌那个全屏，划一下就变全屏，向下滑就又变回来了，啊啊啊啊烦死了
界面简洁大方，喜欢
还行
不能放flash？
1说像小米标志的先搞清楚谁像谁吧。2手机体验没有平板好，平板体验没有pc好。不过觉得越做越好用了，希望能继续下去。3主要是云推送这个功能太好用了，至少在5个终端上都在使用，书签也能同步。
这个小米的商标差不多
pc就是用的傲游,一直用着,不错的
好慢。好多水军
好用的一塌糊涂。。。。。
。。。。。。。
不错
好用，流畅。
初次用，感觉很好。用段时间在评价。
界面简洁明了，看起来舒服，用起来快，很好用
全屏模式还不如用回之前的，竟然不能隐藏状态栏了
很好用，一直在用
没有别的浏览器里烂七八糟的东西。很纯净、手势功能好用、与电脑版傲游能同步收藏夹！
太差，太差！
za
最垃圾的浏览器
不错的浏览器
嗯，同步方便
不错
速度快，兼容也不错了，比以前用的UC强多了！继续努力！
毕竟刚踏入手机端，有待完善。不过一直很喜欢这款。不管是在电脑还是手机上。呵呵，加油，傲游。
和PC上一样好用、顺手！
遨游，非常流畅，继续努力！
不错
不错的  希望弄得好看一些  让我们看着舒服
不错，台电P98HD偶尔会重启，收藏夹同步很好，上网速度也快
以前用了很久~
非常好用，特别是收藏夹。
蛋疼的自动全屏
一直再在用
强大
好
这个一直在用
速度吴斥8t兔兔图图
很好用，一直想用一个pc与手机浏览器都做的不错的浏览器，傲游是唯一一个
更新后不好用了，原来的阅读模式没了，自动全屏就是蛋疼的典范，刚刚喜欢上云端同步，一下子让我无语了。。。。唉，卸了
这玩意如果我使用英文版的，就变成外国人的软件了，没有百度
不好用╰_╯
感受一下。
bucuo
虽然我电脑上用的是傲游，但是这个手机浏览器就不敢说喜欢了，一打开夜间模式，瞬间亮度为0，改都没法改，卸了
夜间模式直接吓尿我，我还以为死机了，果断卸载
帐号忘了…
还不错的浏览器，配合chorme一起用
自动全屏是用来坑爹的吗？
非常不错
喜欢书签同步
推荐！前所未有的便捷！
更新后，全屏太垃圾了！竟然改成自动全屏.你觉得很高端？看个网页一会儿全屏一会儿退出！恶心死我了！果断换回pad版
支持
不錯
官方都没更新呢 这更新哪来的
升级后果断卸载
越更新越垃圾，全屏改成那样
可以和电脑同步书签，平板用体验很好。
一般般
只是在同步电脑而已  平常还是UC好用
喜欢
好
没有一点点卡
好用
操作不习惯~~虽然主页那个阅读神马的很有意思 但是我有zaker了QAQ 你还不如换成快速拨号的页面呢~~速度比较慢 真心慢 还有开无图模式有的时候还是会自动加载图片 最重要的是我的网络是正常的为毛同步不了了啊！！
什么啊，无线网上都慢的要死……
很不错，多标签浏览很流畅，占用内存很小，还可以同步书签，支持！
很流畅的感觉
不支持flash
很好，后台占用少
不任Pc、还是手机或平板一直都用这个!
除了速度有时会慢一点，其他的都很好，简洁的页面。。等等用得很舒服，支持一下！
版本4.0.7.2000说实话比UC9.2.4要好太多了，当你用UC返回的时候就知道UC9.2.4是多么的垃圾，希望傲游能保持
我出生到现在就没用过这么烂的浏览器，又烂又卡又慢，还时不时停止运行，靠，每回都在关键时刻把你的重要数据丢的一干二净，谁用谁后悔。
好得很就是老是常住内存
…
还行
不能全屏。。。手机可以。但是平板就不行
好！
非常不的浏览器 超喜欢
好用
从桌面版喜欢开始然后用到了移动版，对flash的支持好过uc。习惯了挺好，还可以选择页面格式是pc的，还是安卓的等等
推荐横屏使用
慢出翔了
嘎嘎
厉害
挺好
用惯傲游，没什么理由。
tin挺好的啦
不错，挺方便的，感谢殷勤工作的程序设计工程师们。
反应很快，遨游去网站不用再注册这个功能很方便！电脑也有
不错
反正用得很顺手
实用
切！和手机上自带的浏览器没多大不同，狗P，，，，用毛
换来换去，还是觉得傲游好用些，虽然没那么多附加功能，也没有那么华丽的外表。不过网页可操作比较好，并且算是体积相对较小的了。
不好用
很不错
额。。为什么电脑上空白页面保存的网页不能同步？
还行
用习惯了
易崩溃！
好的。
新版聚合阅读打不开啊 难道就我一个人问题？一直习惯用傲游 电脑上也是傲游 希望能做做好啊
好用
好！
云同步，强
很棒，配合着pc版～
使用粘贴时会死机闪退
速度慢
建议直接把名字改成遨游的英文名Max，简洁
不错，比chrome本土化，界面也友好些。
界面设计很好 用着很舒服
很好很强大
不好的 耗流量厉害  除非连无线
挺不错的，要是加入左右划前进后退就好了。
网速慢的要死
喜欢
怎么看不了视频
我的错，原来是优酷的问题
启动慢！
最喜欢云概念了！！
不错，和电脑共享。
云推送蛮好，速度不算太快，比不上海豚，但也还过得去，桌面模式排版有时会有些小毛病，视频也有些地方不尽如人意，但总比那些不支持flash的好，再接再厉吧！
说它像小米，不如说小米像它，傲游比小米历史更长好不
hao
好用不解释！
太好用了，找的就是这个！！！
还行
一直支持！！大爱！简单有好用！fashion
它的logo怎么神似小米啊！
翻页能用手指而不是虚拟按键才好，望改进，如UC
完美，极速流畅，体积小，实用方便，就是用完和其他浏览器一样缓存多。
安卓2.35闪退，怎么回事
一直在用。
logo为什么像是小米的一半
开公司的OA慢得要死
加载速度很快，界面够简洁！
确实有些慢啊！有待优化
老是闪退不好
为什么速度这么慢？尼玛垃圾垃圾大垃圾，反应还迟钝，推广个球啊，豌豆收了人家多少钱，扯淡啊
用习惯了
过得去吧，手势还没弄明白，怎么没说明呢
閃退
觉得不是很好用
不完善，果断卸载
很好，一直在用，希望再接再厉
我就系中意
用习惯了，不错
uc已卸载
不错
功能很强大，程序也挺小，比uc好使，顶一个，强烈推荐
真的不错.真心话
我喜欢
不得不说，这款浏览器真的很强，我们这网速最高30k，uc打开空间要四秒左右，这个只要两秒出头，但是运行要60多m，用了几天，又换uc
不错
good
比较接近台式机的使用感受
电脑和平板都在用，很好用
视图很不错哟
good
不好用，而且难看
没有滑动翻页，太弱了额。
不错的浏览器，一直用。
挺好用
解除系统兼容性问题，是最好的浏览器，和uc是完全不一样的风格！
魅族、小米的LOGO都差不多，现在又来个遨游……
不错
速度快'，很好
不错
不得不说 比pc端好多了
真没觉得这个有多好！！可能是用惯了uc的缘故吧。。。有点想换回来的冲动了
好用，喜欢遨游。
比较好用，自带的下载方便
试试
不错不错，用了很多年uc，但最终还是觉得傲游好用
垃圾
keyi!
嗯
做的非常棒！Good job !
好 用很多年了
好
good
确实不错
很不错，速度快，目前最好的浏览器
要是有记住自己锁定的快捷链接就好了，每次装遨游都要重新自定义。
我装了pc的，手机的实在不快啊
用傲游十年了，完美无缺，继续支持！
好喜欢！！！比UC好！！！
优化内存就恨吧了
很好，很舒服~卸载了所有的了。
速度快
其实很方便
好吧，傲游，准备跟小米打官司吧，傲游出了很久了，那是小米还是用来吃的，小米盗版了你的商标哦
太耗电了
和电脑版配合使用，局域网云推送非常给力。
傲游出来的时候 小米还不知道在哪里了
图标是小米MI的M呀
电脑上用的傲游，想来手机也不错，装上试试还真好。回答楼下的问题，默认没有开启预读，所以流量比UC少点。还有个功能是同步电脑和手机，我电脑傲游上的收藏同步到手机了，方便。关键是不会把自己设为默认浏览器，哈哈
不错的，心情愉悦才是真的好
图标好看，手势功能很酷，但新版本的快捷栏有点不习惯。
速度快 方便
好用，简约
十分好用功能夠好
我觉得速度比UC快，而且好用，简单。
在线收藏和云标签很好用
爱你
好不好用啊
好！不能辜负程序猿的苦心啊！
hao
楼上的很无知啊，小米才几年，你百度一下傲游几年了。
标志抄袭小米……
真心不错
good
国产里算很好的了
欧朋浏览器最好了，国外技术，国内什么垃圾
云推送功能还是很不错哦
没apc 好用
他妈，垃圾b，还是UC牛逼……
费流量是硬伤，省流量是谷歌转码，把手机网站也转码一遍，我只想说，去年买了个表
一直在用，习惯了。
注意了，有托
界面是非常震撼，但是有些网页打开来还是乱码！uc就没有！傲游还有很长的路要走了！
竟然比UC还给力，果断卸载UC
很好用
所谓的省流量模式就是通过谷歌转码，天涯的帖子都看不了
额
欧朋那里不好了，欧朋是我用过最省流量的东西了。
android 4.1上运行弱爆了，出现fc严重
亲测Opera、UC和遨游，三星8190，就上了个豆瓣和微博，UC流量爆棚，Opera差强人意，遨游最少。于是果断抛弃糟糠……可是谁能告诉我为什么？因为UC预读吗？
用了还不错
看评论应该不错。不出名的软件八成是好软件。有好软件肯定分享。
希望有皮肤可以更换那！
好用，比之前用过的浏览器的界面感觉都好用，网络连接超稳定，以后不打算换浏览器了，用到现在登网页还被崩溃或出错过
喜欢
用着挺好，最喜欢手势功能
垃圾
很好！！！
功能不错。新界面垃圾。
很好用的浏览器，云功能很强大，电脑平板手机是一家
好用
只能说，，不好用
一直用遨游，电脑手机平板都是遨游。
一直使用，挺顺手的
电脑手机都用它
我手机不能安装啊，哎…
超好用，手机pc都用这个了
这个手势让我超喜欢
新版很难看，连LOGO都丑！占用内存大，操作也别扭！
0KB，神器
界面难看
云同步，很不错
很好
好极了，能玩洛克了。
实话说吧。。电脑上很好用。。。。手机就不行了。。还是给个喜欢好了。。
还行
别下，忽悠人的，一点也不好用！
不错，好用，尤其是多设备支持很方便。
真的可以，我把uc给御载了，改为这个咯！
很好用，我是从uc过来的~
很好，很强大
还不错
很好用，后退前进不用重新加载
用着用着就会相当卡，清除缓存都解决不了。。
UI一直在创新，不错支持下，虽然我不用。。。
