轻巧强大的系统管理工具，支持开机启动项管理，程序批量安装卸载，系统垃圾和通讯记录清理等功能。
不错
非常好，真心好用，我还特意卸载了一个软件然后记住软件残留文件夹位置，再用这个去清理卸载残留，回去一看果然那个文件夹被删掉了。我现在手机内存直接从500mb变成了2.1GB。
省电也是结束进程啊
如果有省电就更好了
很不错
目前看是强大，不知道这个免费版会有什么问题！用后再来反馈！不知收费版在哪里买？
好用
牛掰
很好很强大
很好用，不错。。。
很不错
有广告！！！ 有些APP不能控制启动！！！
很不错呢
不错，一直在用
强大好用
good  ！  hard good  ！
一直是用这软件
The   好
好
非常不错！
不错！
不错
好用
好用
很好
！！！！！无法安装插件
打五分  轻巧实用的软件  希望能一直好下去
真心好用，本人感觉用过最好的一款软件，我用的是w2014一直都是两块电池依然不够用，卡死机，要不是因为苹果是单卡的早就继续用回苹果了！这次好了！这软件直接解决了我的大问题，唯一不好就是后期是收费的，不过不影响我使用，依然出色的一款软件，
不错
好
不错
好
的确很强大，需要的功能基本上都有，不错！
非常棒！！
界面优雅，功能也很全面。
非常喜欢全能工具箱实用方便 要是不root功能都可以使用就完美了 期待
很好!
好用全能
好！
自启动了自主开关
不错啊，功能很强大
可以啊
不错
响应快！
好非常的好
一直在用
好用
不错
简单，顺手
不错的软件，我很少点评
轻巧强大
很喜欢，一直在用！
超棒！一用就上手了，而且很实用～
不知为何图全没了
一般
很好用的软件,一直在用.
好用，应用程序能搬家到外置存储卡就更好啦，
功能全面，广告不多
全能工具箱真是太好了。
不错！希望能有更好的体验！
准备用，
没有耗电查看。
这个貌似挺好用，装上清理一下感觉省电又清爽。
功能齐很强大，清理工具最最好直得推荐一
好用
配合Memory Booster lite（内存加速器）使用，效果好的很
安装包清理能不能优化啊    比如清理已经安装的    我好多没安装的都被清理了    不过的确很好用
很好用
很好用，我喜欢。
神器，
一键清理和一键加速为什么不能做在一起呢？还有插件在哪儿卸载？新界面很不喜欢，也许是卸载整个软件的时候了
一键清理和一键加速不能合并成一个图标吗？
更新后的全能工具箱，界面是颠覆性的，作为一个老用户而言，这种颠覆是不可接受的。
一直在使用&非常好的優質系統。加速器非常優。很讚
很好，清理给力。赞
不错，功能强大
很好很强大的应用。值得安装下载，保留。
需要展开选择功能模块麻烦，搞成一个页面显示所有功能最好。
真不错！
这是。。。。神器吗？
不错啊！挺好用的！
好用，喜欢。
很好，很强大，
我个人感觉还是3.9版本好用，希望不会过效停止运行。
很好，舍不得卸了！
很好用的软件，赞
太牛了。真的。换了3部手机都没忘了它。一直在用。
个人觉得挺好用的，一直在使用！
不错，挺好
喜欢
总体不错 继续努力
√
- v -
很不错
很好用的工具箱
升级版的工具箱非常好用、ok
好
早就在用了
很不错，一直在用
√
越来越好了，很不错
我想要
好用不好用啊
广死机
手機必備軟體
怎么才发现这软件
垃圾文件清理功能在强化下就好了，超牛B的软件呢！
太强悍了，赞
好用额
全能无敌，赞一个
…………
还
挺不错的很实用
good
haoyong,hehe
界面好漂亮！功能也越来越多
good
赶不上上一版
很好用，我都快用一年了，顶一个，
功能很全，就是界面不够好看
很实用，界面简洁大方
好用，不解释
不好用！不好看！
好用，
支持，鼓励
我有ROOT呀，其实你们不要急，去电脑的手机管家里一建安装就可以了。我的就是这样。不过，要是期间会重起很多次，那么祝贺你了，已经root拉，嘻嘻
希望以后可以有摇一摇加速，因为我们都比较懒
还可以
好用
功能全面，界面好看，赞!
好好好好
很不错，我喜欢。
可以
我看也不怎么的！
好用，找了好久总算找个有用的，不错不错。
行。
本来用的是没广告的、被洗白白替換成廣告官方版？？？現在是咱回事，真XXX
我操、、、停止应用跟本没用、
速度降低太明显，删掉
没有root，还是解决不了软件开机自启问题。
好  还不错！！
不错，留着
好
没root，不能禁用开机项
垃圾，坑
这个不错 我的手机没root也能管理开机自启
好玩，真心的。
烂
的确不错
灰常好用！运行内存原本都是50多MB。搞完后，现在都有180MB左右了。很赞的软件！！
可以，蛮好。
很好用！！特别是清理缓存和SD卡，释放了4G的空间！！！
不root我想知道这个软件是怎么控制的！开机自启都不能实现的！
下来试试
挺好
坑啊。。。费流量的
::
如果要清理后台建议用taskman,说实话这个在清理后台方面完全是渣渣，用task man 开root 后很强力，不过全能工具箱在管理方面还是值得称赞的，用的来说10分的话4分左右，广告给它的形象打折了。不建议下载。
刷分刷出来的吧~没感觉有啥好~功能和系统设置重复好多~好假的应用
这家公司的产品都是顶级产品，他们研发的每日瑜伽在 苹果商首页推荐啊，我以前的颈椎病就是用他们的每日瑜伽治好的，今天才发现每日瑜伽也有安卓版的，他们真的太强了，这个全能工具箱就是神器啊，就是界面在高密度手机上不是很精致。
广告
见图2，应该卸载！！！
评论好的全是托，最好不要下！！！！
刚开始用，觉得很强大的一款软件，顶一个！
我感觉使用起来挺好的。唯一的缺点就是有广告。比国内的软件强多了
我感觉很不错的。
不错
感觉还行吧，挺好的，支持一下
好用不解释的
看到内嵌广告就没有爱了
挺好的 支持
无需root禁止开机自启 哥喜欢
还行
yes
界面挺好看的哈，
想使用
不知道，还没有下
有些功能得慎重，会和系统其他软件冲突，所以卸载了，可能得加强稳定性！
看到广告就头大
还不错'可以用用'
还行
已经汉化了，还可以吧
先留着
很好用
我的手机特懒
很棒的软件，大家多多使用!新增了好多插件
怎么今天升级了还有广告，郁闷，缺点就是有广告，强烈要求祛除广告！另外图标不是很好看！
超好用，比手机卫士强多了，截图虽然是英文，软件本身是中文的
功能齐全，喜欢！
超赞。。。。用了就知道。360什么的跟这个比差的不是一个档次。
好
找百度找没广告的！
我的手机老死机
刚下载还没用，用过在发表意见
之前看到有人推荐这款apk就下载了用，真心很好。
很好用，清理了很多临时文件。
这个确实好用
你马了比！！下了2次都表示安装包不可用！！艹你妹低能心造出垃圾货！！
不错
相当的好用,在豌豆上的图片是英文的,但是下载安装之后是中文的,很简单,很强大,推荐!
全英文的软件？
这个工具箱太棒了！
使用中！！
支持，全能工具箱，确实很全能
