好
无脑更可怕，台湾是中国一部分永远
无知真可怕→_→台湾是台湾，中国是中国的话，为啥台湾的官方文字是中国字？
额，我们都是人类，我觉得作为人类的首要目的是侵略殖民外星球，找到适合人类生存的星球，然后扩散全宇宙，星际旅行。你们觉得呢同胞们！发展科技，是首要目标
台湾的确是中国的，这是不可否认的，，，，
m
m
这些杀进程的软件怎么还活着。。。。
好
不错的软件，与英文版的后台进程完美组合！比猎豹好多了！！
好
好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错哦
实用不错
非常不错的内存管理软件
有36O和猎豹再装这个没意义，另三星垃圾
√
赞
实用
喜欢就顶
这评论真神了，你们骂什么吗？让外国人看笑话了不是，说实话，政治，我不懂，但是最起码台湾用的是汉字，说的是中国方言，说自己不是中国人，难道还能是韩国人？
我是不是该说：都是地球人，何必呢
中国人真会说话，呵呵。
都给我闭嘴，都是一家人吵什么吵，大陆的你们这样是想让台湾越来越远离大陆吗，满口脏话要闹哪样？还有台湾的，你们的台湾虽然和大陆有距离但名利上确实是属于中国也不得不否认，而且有能力为何不直接独立请问？最后我在说一句，日本实际上也是古中国的一个分支，所以那些话就别说出口！
那請問共產黨後那麼好是嗎？
不错的软件
怎一个好字了得
如果你們在台灣出生， 會喜歡被別人罵台灣狗的話， 就請繼續罵吧!
尼玛！台湾人不要嚣张！这个点是肯定的！但也不排除是炒作！总之，如果是炒作，那么不要拿中国国土资源来炒作，如果真是想要台湾独立，那么，你先去问问蒋介石先，再问问徐泽林先，最后去问问中国人先！！！（ps:我最不喜欢台湾仔！天天搞独立！）
嘴上不承认，心里却信服。你们敢谈谈历史吗，难道你们都是孙悟空？你们祖上难道都是土著，口无遮拦不怕伤及祖宗？
当初实行的一国两制，原因是你们不愿意回归，所以领导人才把台湾划进中国，搞了什么一国两制。本来毛主席看把老蒋逼到海角了，不愿意再为难他了，要不然早就收复台湾了。你们台民要怪只能怪你们的领导没有被收回的意思，但是你们领导敢说台湾不属于中国吗？哈哈，可笑
妈的，台湾狗，为了骂回这狗，我申请个帐号，你妹的，说台湾不是中国的？有种你妈的不要用中文啊？加个繁体就算另一语言，你妹的繁体也只不过是我们淘汰的罢了，你妹的狗总统也不敢说自己不是中国人，你妹夫有什么资格说台湾不是中国的，去你垃圾，迟早国民党都只能在历史书上找到！
喜欢，支持。
打台湾电话试试，看看那是国内长途，还是国际长途？你他妈自己都把人家划到国际了，还舔着脸说不可分割，知道啥叫脸不，天朝的人才啊！60多岁的妈生出100岁的儿子，这个不可分割，那个不可分割，一个好的政府谁愿意离开？国不知体民，民焉知爱国？
懂不懂什么叫丢人？台湾是那的关你们什么事？台湾身份证中国能使么？驾照能使么？台湾来大陆为什么要护照？TC拿这么多的规律约束台湾你们怎么不说？我抽你嘴巴再给你颗糖你干么？你们都认为台湾是中国的是把？你们为什么就不能用一颗平常心去对待他们、为什么要排斥他们？有本事让习总把这些规律都取消了啊、没本事把、那就别在这瞎叫、
对于楼下的台巴狗，我想对你说一句：你不想承认台湾属于中国，你大可以去死。我们在乎的不是你们这些台湾狗，而是那一片土地和主权，因为他本来就是属于我们中国的。至于你们台湾狗，死光了也无所谓。
其实大家可以去天涯台湾版看看台湾人发的帖子，几乎大部分台湾人都是楼下这种台湾人的嘴脸，处处污蔑大陆，几乎绝对于大陆划清界限。虽然我看多了也麻木了，但今天我在这儿竟然也碰到台湾人在这撒野放肆。我最后只想说，滚回你的弹丸之地！！！
台独对你有什么好处？方便你妈被外国人日？
才出走几十年  就不知道祖宗是谁了
各位请息怒呀，这都是我的错，想不到当年艹他 妈居然留下这么个祸害，早知就一把给这狗杂碎撸墙上得了。
支持，顶顶顶
顶！！！！！
吗的！真娘的欠抽！那个谁你吗要敢站在我面前老子大巴掌抽你！
天朝啊
哪冒出来的台犊分子呢简称台犊子
操尼玛的没教养儿子就是儿子，搞尼玛台独，不孝，前面又出来个走狗，祝尼玛汉奸死光光
主张台独的二B们，你们历史咋学的？
那个台湾人 我告诉你 台湾是中国神圣而不可分割的一部分，台湾依旧是中国~ 两个地方只是执政党不一样~ 请你好好学学历史~！顺便问候你祖宗十八代~
敢独？打屁屁噢~
管他干啥.爱鸡巴哪国哪国的呗.没中国美国不得欺负死他
软件下面弹出广告条，点击就下载，坑爹呀！
垃圾,台湾和中国一分,中国灭你们台湾,那么一个小国算个叼！有本事实名制啊,叼爆你,台湾那个
看就火大，什么B样，还中国是中国，台湾是台湾。我擦你老B。。。看清楚，是谁生你，B和卵都长毛了就不认祖宗了是吧。难道这个“进意”的是狗生的吗？？
操.你.妈.台　湾　狗，你是没屁眼　不想活了跳你妈Ｂ里　　淹死算了　来这漏你妈大Ｂ呢？艹
对于台独狗，我只有一句话         尼玛贵姓？？？
前面那个台湾狗，潘金莲到了日本的后代！你就不行向优秀的台湾人学学吗？台湾永远是中国不可分割的一部分，这不是你一个日本后代一句话就能改变的，装逼还来这装来了。
那台湾省的狗汉奸。靠 台弯属于中国一省。以前也是现在也是。你丢炎黄子孙的脸。你爹是不是日本人要呢就是汉奸你在口臭。。。
写软件的是大陆的 死台巴子
good for moto atirx,especially, it won't kill clock^_^
為什麼app都是給阿六仔牠們？寫程式的哪國的啊？
這軟體真的有用嗎？
想要放到sd,得刷機取得root權限，再去安裝bnaler
greatest app ever!
什麼叫中國的一省騙人看不懂英文啊!台灣是台灣，中國是中國不要搞混，馬上改進。請各位多發留言改進，不要小看台灣人，台灣加油
不错。
X10一按優化,sim卡就上鎖了,請問是要把那個程式移到白名單嗎??
