乐色软件 每次开机都通知栏就不停叫 推荐这个那个 又没关闭提醒权限
忘了点赞。
流氓软件无法卸载
老是重启手机
卡得厉害，还造成死机。
我要的是能删病毒的
这个版本自动净化会无故关闭。回滚一个版本问题消失。
后面的几次更新都会自己关闭 用回旧版一劳永逸 不晓得咋个几把在更新
希望赶紧解决频繁重启的问题
好，建议用旧版
有时会自动重启
不停重启
通知栏不好用，也不省电
希望频繁重启的问题能够解决
增加来电归属地
为什么卸载不了！还把截屏功能弄坏了，一截屏就出现开机图片！卸载不掉的烂东西！
非常好，以前手机很卡。下载了这个之后就不卡了
三星无法获取root权限
非常好用，用完手机一点不卡。
？？，！，‘！
很好
太强大了总死机
，
最新版装后无限重启。。。
装完手机立即发热，卡！
差
非常好用，支持 (ﾉ´▽｀)ﾉ♪希望加强兼容性
简洁
好！
好
净化广告用不了
Bh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家乐福XXOO floodedBh r ttuhgfhjjjiBh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家乐福XXOO floodedT见见面my zoom oBh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家Bh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家乐福XXOO flooded乐福XXOO floodedne家乐福XXOO floodedBh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家乐福XXOO flooBh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家乐福XXOO floodeddedBh r ttuhgfhjjjiT见见面my zoom one家乐福XXOO flooded
好用   没root.用不了遗憾
哪个版本好用
能不能自动清理？
不好用
好死机
用久了就不管用了，只能卸了重装
很好用的一款软件，没有那么多乱七八糟的功能，界面干净，喜欢
重启
安装了用不了竟然不能卸载
非常不错，去广告，简化烦人的通知栏
用不了
应用间的相互调用现在根本拦不住
越来越稳定了。以前的版本，一用就死机，现在好用多了。
拦截广告好用
自从安了这玩意手机占用内存是少了，手机烫的要死，打开CPU占用一看比系统还多
挺不错啊。  内存终于大了点
神器，完爆卫士之流几条街，一定要root.
这个东西要手动设置才能省电
根本就是垃圾！
完全不省电好吗。。。系统自带电量查看最近6小时软件耗电皇室战争8%，净化大师7.1%。快赶上游戏耗电了
1.5.1不好用
但是不能联网控制了
更新了超级难用
老是导致无法打开wifi
建议老版本两个
更新了无限重启！差评！
好东西装完直接重新刷机了
垃圾 必须安装kingroot权限管理软件才能用。
卡到炸
净化省电是可以的，但是老是死机，非常卡
安装了这个，为什么每天早上打开手机时，程序都会假死、反应很慢？卸载这个则恢复正常
为什么没发拦截广告了？！
十分好
下载组建不提示
好卡的，卸载完手机超级顺畅！
很难过的是我手机装了之后特别卡。。。
内存清楚确实很彻底，但是及其不稳定
不稳定
真的很棒，root后清内存清的特别彻底，手机内存小，每次玩游戏前清一下效果特别好，希望出一个快捷游戏加速的功能
遇到这么好的软件不下就是你的错了      大赞！
这不错，又能净化又能省电。两全齐美！
好
很不错   不root也能做到智能权限控制！！！！
好耗电
很不错，一直在用
自动重启的可以考虑用旧版1.0.8，我的就是这样
一用就卡死。
杀进程效果很明显，但非常耗电。界面很好。有时候会卡。
新版本广告拦截无法开启
省电，干净
应该可以关闭屏蔽广告提示！
用了之后特别卡
终于可以关掉状态栏整理了
不支持安卓6.0.1无爱了 好失望
好的很
可以
不稳定，用了一段时间会没用，反复了几次，系统突然崩溃，然后重启
不错
非常好！支持！各方面秒杀同类型软件！
good
很好很棒。再加个软件应用的广告拦截功能就更全面了。支持！期待！
很好，拦截广告可以！
不错
垃圾明明开启了第二天又失败
简单好用，堪称神器。
一直在用，简洁方便，非常实用。
很好用，谢谢你，终于能root了
广告拦截为什么开启不了
希望增加流量防火墙
好用
好用
还好
还好
总是自动重启，无爱了…
目前用过最好用的清理软件，没有之一
其实挺好。只是不适配htcm9pw，系统5.0.2   china sence7.0    。通知栏按钮失效。比如开了usb分享网络然后那条通知就一直挂在任务栏了。关了也挂着，还有听歌时候通知栏快捷切歌暂停关闭都失效。希望反馈有用吧
不用了，十分钟重启一次手机
挺好用的
不错
很不错很不错，就是有的时候手机开机启动不了，得重启一下才行，真的很解决问题，需要的朋友可以试试
不错
没有老版好用，不知道哪有可以下老版的，
还是不稳定
安装一段时间后手机总是莫名其妙地出问题
没有旧版好用
非常酷的软体
收不常用通知bug很多，还不能关闭
有bug，和护眼宝之类的应用有冲突，而且自从装了它之后，手机莫名其妙地特别不稳定
安装上以后清理这些确实好用，但最烦人的就是频繁的重启手机。
特别好用省电
好用 净化功能超越了普通清理软件
直接净化掉了系统的部分功能，Home键失灵，卸载都救不回来
要root
好用
用了之后手机的设置全乱了
很好。不用root手机就可以使用所有功能。
改变后，拦截广告功能强大。非常值得试试。净化功能特强。但是使用将近9个月，有时，自启应用明明已禁止过，不知道啥原因又打开 了，总是再禁止，有时又打开，原因不明。净化广告超级好。但还是卸载吧！
好用，可以管理自启，手机快了很多！
这个需要root才能用，还是个性通知好用。不需要Root
很强大
用了好几个月了，今天突然不能开净化模式，自动重启了。
好，，太好了!!!
以前note3可实现免root，超级赞，现在莫名其妙的提示安卓SE被禁用
加入白名单里面的还是被清掉，这点一点也不好。
为什么谷歌说会损害我的设备
不能卸载，，用了它之后通知栏根本不显示图标了感觉很不方便。。。
真好用，大赞
以前蛮好用的 现在后台清理后还是会有重启现象，而且还静默在后台下载其他软件，表示很心痛
流氓软件 不能卸载
特意来评价的，装了后网速都快了很多，这个软件真的走心！希望继续保持，做好客户体验，绝对支持！完全不需要一键清理啊，安卓系统长按菜单键就可以关闭程序。净化大师本身就控制自启，所以很方便
非常好用！
13873000779
以前用确实能抑制后台自启，很干净。最近重装后就不起作用了，打开软件清一下过一会在看，又后台偷跑了。
不好用
流氓软件，由亲戚带入，索要最高权限，本身并无出色功能，自己维护得好反而多耗电耗资源。
。。。。。
真心好用，最好推出一个快捷键
很好用很好用
好
下了这个，wifi都变慢了，
确实吊
不好
很好
明明说免root还敢来要我的Root权限！臭不要脸的！
记得有一键清理缓存的，可是找不到了
一直是我的贴心小棉袄。
很好
非常完美
垃圾中的战斗机，终结不了某些软件的联网wifi或其他管理功能
桌面，桌面...
要是有桌面一键深度清理就好了
简单实用，比lbe那些好多了
好好用
可以当省点的家伙用
哈哈好用太好用了
Not bad.
好好好
非常不错！
还可以啊
好用  之前手机一直发烫  用了以后不烫了！
还好呀，手机管理方便，深度进化，如果要是可以清理手机垃圾就更好了
安装后手机经常重启
好
正在用 很不错 nice
楼下S B
哈哈，真可笑，kingroot本身就是一款流氓软件，他家的东西居然还有人敢用？
应用很好，不错，缺点就是应用权限监控开启不了。
你们那一款叫大蜘蛛的杀毒软件扫描一下后你们就会看到这是一款黑客工具
好用，太棒了！
好用。
流氓软件，无法卸载
很棒！！！
，，，，
我觉得超好用的 设置比绿色要简单很多方便
还不错
很棒，画面很简洁
不错，我很喜欢。
很棒
太棒了
非常实用
一直用，虽然其他他有的其他软件都有但他用得简单舒心些。三星有个问题，我设置了“我的资讯中心”自动净化。然后短信就一直闪退。摸索了好久才发现是这个原因差点就放弃这个软件了。希望更细致些，明明有些软件会建议保留。
很好用
非常好用！用了一段时间了！还可以！
非常好用，不管是root还是不root都很棒，支持净化大师！
很棒的手机软件，权限在手，手机很干净，让软件们更听话，三星N04手机。但要正确地使用。如切西瓜一样，不要去剁自己的手指头。
非常不错
简直是流氓，不能卸载
很好用
好
Good
呵呵，简直是登鼻子上脸了啊这软件啊，好几次自动设置了屏蔽短消息和来电的通知，险些没酿成大祸！
要root，次毛
相当于用这就无烦恼
很好很棒。再加个软件应用的广告拦截功能就更全面了。支持！期待！
确实好用
很好用，讚。
装了拨号老是停止运行
太好用了，不过通知栏收起功能感觉没啥用
很好
超赞的 嚯呀！
装完优化后就没法开机了
没有用
业界良心
好
更新后会自动关闭净化模式
没有桌面净化小按键，每次都要打开软件，不够以前强力
免root开启纯净模式老是失败，之前很好用的，卸载了只能
好
清理加速效果真的很给力！
不错，再接再厉。
卸不掉，千万别装。
以前相当好用，可是最近老出问题，开启纯净模式失败，还老是死机重启
你们把软件数据备份功能删掉，让我刷机后，怎么恢复数据啊，要求恢复数据备份功能！
，不错不错
还可以
很不错！
太好用了
好
很好用
好用
不错的软件
好用。
ｒｏｏｔ之后使用这个软件管理手机自启以及清理功能都很好！
可以，挺好用的
喜欢这个程式。
很不错
不错哦，我用的手机是HTC用了这个软件就不怎么汤了，真的太棒了
很好用
不错的软件，很贴心
good
真的很好。
手机烫这个好像并没什么用
之前一直用挺好的。今天开始一装上就无限重启
tt
超级好用，比自启管家强太多
不错！很好用
和其他授权管理冲突，老是安装自家kingroot
省电神器，比绿色守护好
。
太差了
根本不能禁止掌阅ierader联网
烂，不好用，还不能卸载
静止自启动，清理内存最好的软件，没有之一
可以，期待功能完善。
烂
超级好用，以前手机内存占用是百分之八十以上，还老卡，用了这个才百分之五十多，手机也不卡了
很好用  r5一次成功
这个标志如果用来做国产汽车图标就好了
软件很好用！能在多个一键净化的小插件就好了！
功能太少
手机快了很多，清出了很多内存~就是不知道安不安全
mark
zanyi
希望这里加一个清理的地方，这样就不用下清理的软件了！希望加上
我只想说，绿色守护更好
装了手机总是会重启
不知道为什么纯净模式里找不到电子邮件，害的电子邮件都看不到了
好用
简单好用
建议使用1.0.7。新版本一定要安装什么鬼kingroot，不好用，卸掉连系统都无法正常运行
非常好用 终于有能真正拦截软件自启的方法了 第一次大屏手机能用两天
dfh
安装后再卸载，以前不自启的软件都会自启了，意思是现在必须用这个软件了。
没有破解的机子不能用。
不好
一般
这个应用什么都拦截 包括来的电话  有时候会提示phone停止运行 就是这个软件的原因
好
chao
差死了
十分稳定，加速杠杠的~
界面比其他授权软件简洁，速度快，稳定，而且没有广告，赞。
好用。。。
正在用，很好，期待更新更多功能
再完美的体验也掩盖不了这软件险恶的用心！！！  单就使用体验来说来说，相当完美。但最大的问题是没有软件来制衡它，你连这个软件需要什么权限都不知道。装上这个的话你的手机对它来说就是透明的。 高明的混蛋，再见！
简洁，而且没有广告，不错。
我的HTC G11完美运行。
应该是我目前用过最干净的工具，无广告速度快不占内存，良心企业啊
期待能增加更多管理功能，好软件要支持。
刚下载试了，HTC的手机完全可以用，界面不错，赞一下。
做的很好，默默的后台运行，真棒。要是有软件搬家，垃圾清理就更棒了。
很好用，自动清理～
手机反应快了
速度很快很稳定
手机反应快了
一直在用，占内存小，速度快
好用，支持
安卓神器，没得说！机子总算不用老是清理清理的了
禁止联网的功能哪去了？
清理了后台程序感觉快多了
解决了手机发热问题，好
一键清理后台程序，手机比以前快多了
竟然没有快捷方式
简洁没广告，不错
轻松管理后台程序，手机真的变快了
用了以后很省电，玩游戏也不发热了
不错，手机比以前快了
good
自动添加了授权管理的快捷方式，卸载净化大师之后，授权管理无法卸载，而且一直自启
mark
挺好
还好使用了这一个净化大师，哈哈哈，不然通知栏就老很麻烦
又升级了，功能更好用了
功能还不是很多，能不能做多一点功能进来了
感觉这个应用很人性化，太棒了
不错，很实用
很好用的~！
能够自动识别偷偷自启，驻留内存的应用
可以加多一点功能进来嘛？这个真的不嫌多的
很好，希望在功能方面还要加强，加油，加油！
阻止自动启动程序这个功能，我想还是要优化的更好一点
哈哈哈哈，通知栏的通知，硬是把它进化掉了，惊叹呀！
很好
好好好
内存占用小，速度也快，又无广告，优点多多
蛮不错的净化功能，一直都是在用
如果安装包能小一点我就会更加喜欢
感觉这个作者开发的软件都没有广告，就这点做的很好
很不错，我很喜欢用
有一些功能不是很给力，希望更新的时候做的更给力一点
净化的挺干净的，挺给力
太爽了这个应用净化大师的净化能力大大的增强了不少
。
没多大用
哈哈哈，来个应用净化大师把所有的通知都进化掉了，让通知栏更
真心希望这个软件功能方面能优化的再厉害一点！
净化通知栏的问题解决了，有了这一个
加速速度很快，还算是可以的啦
点一下就可以净化进程任务了，太好了
净化模式开启失败不知道什么原因，早就root了
这个版本非常好，尤其是阻止自动启动程序
自动净化耗电进程还是比较好的，基本很干净
很好，功能很全面，加油
还可以吧，对我来说比较方便
最近更新了呢，发现功能少了，就卸载了，但是，其他应用还真是比不上他呢 ，管理自启特别牛，通知栏管理的图标有些难看，望改进哦。
以前一直都在用的，还挺不错
在又升级了，正在体验当中
总体还是很不错的，值得使用
很好！权限可以开启了
装了这个软件，还是比较方便的
继续努力，新版本简洁明了
做的很不错，省电
使用这个应用净化大师让我的通知栏更干净清爽啦
阻止了程序自启，手机像新买的一样，快了
哈哈，自动结束耗电程序，让手机省电又凉快
感觉用这个更方便，更贴心了
实用的工具，可以加多一点进来嘛，很须要
建议可以增加双卡的净化能力
哥刚装了，所有的功能都很好，要的就是这样的软件
感觉虽然还有一些不足的地方，不过还是可以接受吧
有了这一个应用净化大师终于可以将那些讨厌的通知干掉了
我的应用净化大师是最新版的，但是主界面不能滑动切换界面，建议要有吧
一键就搞定了，所有的进程
这个工具挺实用的
很喜欢这个应用工具，把那些通知都净化掉啦，通知栏更干净了
这个版本听说可以净化所有的通知，还没有试过了，不知道是不是真的
这个应用很不错
必备神器，希望能够有更多的选择
还是全中文，比较方便
手机必须先root，之后才可以用这个软件
挺好用的啊，我试过好多root权限管理软件，就这个比较好，其他的要不就是有广告，还屏蔽不了，要不就是不管用，说不好的是你们不知道它的作用而已，卸载不了是因为你们不去弄而已。
我用HTC手机授权速度超快，稳定，好用，赞个
很好
终于找到一个可以授权的工具了，授权速度也快
是我目前为止用过最简单最好用的权限管理软件
用起来很稳定，管理root速度快
实用的root授权工具
知名的root管理工具
授权的速度很快，很稳定，绝对不会丢失root
和以前比，自启管理，联网防火墙咋都没啦？？？！！！！！！不如不更新…
-。- 求清理的小部件
m
用起来确实不错，很稳定。
好
新买的手机试root了一下，就OK了，这个工具太强悍了
这个工具速度很快，赞一个，一会就root成功了
m
让手机关机开不了
赞，会继续使用
昨晚用手机版root了，不行，下载了PC版kingroot试试，既然成功，快点吧PC版的root移植到手机版吧
找不到自启管理？？
mark
手感不错。
应该是我目前用过最干净的软件
速度快、不占内存
没有root的不能用！
这个软件似要root才可以用的哦
管理手机软件的权限，挺好用的，速度也快
不错
太好用了，以后就用这个。
流量控制在应用程序管理里面。好棒的软件
这款软件既然没有广告，开发者太伟大了，又实用。
不错，希望能加入网络管理功能，赞
授权管理是用来管理已经root的手机软件
更新后没有一键清理的快捷方式了，Why？！
为什么更新之后改名叫净化大师了？？
挺实用的
刚下载si了，界面不错
HTC的手机完全可以用
原来是可以删除的，在设置有个永久删除root权限，点一下这个就可以删除了
授权管理界面比SuperuSU简洁很多，而且没有广告，不错
有效省电高达90%
在首页推荐看到下载的，很好用，授权速度很快，没广告
我一直在用啊，内存占用小，速度快
终于找到一个可以授权的工具了，而且占用内存小
我以前的三星root后就无法自动更新了，所以不想root.可以用吗？
我三星手机一堆的系统预装软件都是靠这个授权管理删掉的
功能实用，牛
谁说用不了，速度挺快的
超爱～终于把不顺眼的系统自带软件卸载掉了～
授权管理是用来管理已经root的手机软件，挺实用的
正在用，很好，期待更新更多功能
授权权限的软件会有提示，比较方便，特别省电
权限管理必备
省内存
不解释，无广告，授权快，占内存小
可以管理软件的权限，没有广告，速度也快
这款软件没有广告，用起来速度好快
期待能增加更多管理功能，好软件要支持
可以用啊，功能不错实用
速度快，重点没有广告，赞
授权速度超快，又稳定
刚买的手机，一堆系统预装软件，好在可以用这个软件删掉，手机速度立马快了很多
用了几款权限管理软件，还是这款是最好用，速度最快，还没广告
装了马上就可以授权，速度很快
功能挺实用的，没广告
很好用的权限管理软件。MX2完美运行
非常好用 不解释！！！
很好用哦，集Root权限管理，预装软件管理，自启管理，应用权限管理，内存优化为一体。但没有垃圾清理，希望早日添加这个功能。
不好用
用了，2年了， 一直算是用它
我用的非常好，确实是个好软件
给力，很好用，装载半年一直没出现问题，不懂用的看清楚说明或问度娘
界面比其他授权软件简洁，速度快，稳定，而且没有广告，赞。
手机root成功后，用了这款软件控制了后台自动启动程序，手机快多了
好
授权速度很快啊，占用内存小
内存占用少，而且授权速度很快！
再也不用每次软件安装都要手动确认
手上的新浪新闻以前都不能卸载，现在可以了
其他的root软件都不怎么样
这个很好呀。就是升级版本！
挺好用的权限管理系统
这软件的图标不好看 能弄好看些吗？
其实功能那些都还可以!
非常好，页面简介，非常实用
界面漂亮 好用
好用！可以删除完手机机身软件
自启管理不好，加速很好。
稳定性大大的提升了
好 棒 不错
这个必须先root了才可以用
功能全面而且不占内存，还好啦
不错，界面简洁实用，好评
用过最干净的软件，无广告，占内存又低
赞，会继续使用
哈哈，还行，滑一下一键清理，它自动清理了
好评，很好用，不过希望以后更新加入网络管理
这个软件是用来管理已经有了权限的手机
界面简洁，还没广告，必须要支持一下
三星的手机完全可以用，刚试了一下
手机必备应用，中文界面，赞一个
还不错啊，最重要是没有广告，占用内存又小
加速超快，稳定好用，赞一个
很不错的，加速软件
强烈建议大家下载
这小工具，简单又实用
棒了，系统不升级也不卡了
这个挺好的，我手上的新浪新闻以前都不能卸载，现在可以了
界面比其他授权软件简洁，速度快，稳定，而且没有广告，赞。
我觉得不错啊，挺实用的，也没遇到问题啊。
我喜欢这界面，简单，功能也不错。
点赞，速度很快，占用内存小
功能挺实用的，没广告。
手机一堆xi统预装软件，好在可以用这个软件shuan掉，手机速度立马快了很多。
可以用啊，功能不错实用，赞一下。
期待能增加更多管理功能，好软件要支持。
这款软件没有广告，用起来速度好快。
三星S4root就可以用了，没有广告，速度也快。
好用，支持
权限管理必备，小白我就不解释
正在用，很好，期待更新更多功能
我的HTC G11完美运行。
谁说用不了，速度挺快的。
功能实用，牛
内存占用小，速度快，无广告，小白
简洁，而且没有广告，不错。
界面不错，赞一下。
刚下载了，HTC的可以用
不错，希望能加入网络管理功能，赞
开发者太伟大了，又实用。
好用，耐用，实用
应该是我目前用过最干净的工具，无广告速度快不占内存，良心企业啊
实用，国货必须支持，赞，五颗星！
速度很快，很稳定
原来是kingroot团队出的，不错，挺好用的
这小工具，简单很实用。
