差差差...............................非常差
比较直观能区分usb存储，除了没有收藏其他都是完美，
删不了文件
非常简洁好用
版本太旧了，
这款软件肯定是有问题的。每当我用浏览器下载小说以后。他都不能很快的，刷新出来。每次都得好几个小时以后才再压缩包栏显示出。
简洁
新版本不能解压zip文件
新版本上传网盘功能太差，一直卡在个地方传不上去，一个文件传了两个小时才传了128kb，希望华为官方尽快改进更新
L:-)
好用，方便，它功能最多的文件管理，但绝对是最简便的
感觉还可以给爸妈用还算直观也没广告什么，自己用solid explorer。
华为手机用这个很好 其他的确实有些不怎么方便
差
刷新有点慢
真是个渣啊！见过最渣文件管理器
只要是智能手机都自带比它好的文件管理器，还下载它干嘛。。。
! :-)     all:-)
很好的。
非常好用
熬
没有联想的好用
不好
6.0不能用
华硕自带的不好用，还是华为的顺手。无法删除SD卡文件，求解!
好用
好用
每刷机一次比来安装一次华为文件管理器，因为最好没有之一
在5.0下完美运行，好看又实用
非常好用
m
不错
虽然没下载，但是我是华为，这个真的很好用，页面也很简洁，很棒。
我换了2个手机都不是华为的都下载了华为文件管理
很好用
旧版本建立的保密文件，在这个版本打不开了！
老是停止运行
不可以批量移动文件。。。
好
停止运行，，直接弹到桌面了，MX4PRO
真心觉得够了，保密柜的图片移出来之后居然在图库上看不到了！！
删不掉东西
老是停止运行
c 怎么总是显示档案停止运行
老版的更好用
从来觉得4点几版本最好用，稳定且界面好看，果断不升级是对的
新版图标都差不多啊，没旧版一目了然，怎么换回去啊？好评是给旧版的
保密柜停止运行，设置停止运行，打开文件也停止运行！！要你何用！！！
华为自带！喜欢
更新后，UI变化好大，果断支持。这是普通的文件管理器，相对来说不可能像es那样，扩展很强，一般对于手机小白是够用了。
好用
为什么更新后打不开
逗比不能解压带密码的
占运行内存太多了就好建议5M15M
好用
更新后不好用有换回了4.3.55，表示很好用
623014版本更新的复制停止
怎么复制个文件就停止运行了？
4.4外置sd卡只能读  ，不能写
。。。
加载好慢啊
前面有个版本在个别机器上闪退的问题也解决了
有bug，闪退
其实5.3.37最好用，别乱更新了。好用就行，别总是想新的有新感觉。
白屏
打不开，打开就白屏
咋样？
！
可以在百度手机助手上下载旧版4.5
旧版的好,求告如何反还旧版
还没有旧版的好用，
还好我没装新版
没以前好
旧版好，直接卸载新版，就还原到旧版了
如何还原成旧版的啊？？？求大神告知啊？
新版本找不到已安装应用程序
很好用，容量很大！喷子闭嘴！
恶心
就是新版的很不爽，果断还原到老版本
不喜，新版让人很蛋疼
..
还旧版的好用
没有老版好
更新了SD卡里的图片一个都看不了，来电铃声都没法选择了
不喜欢，没老版本好！
不喜欢这个版本，太不给力了～
升级后，手机打开管理器后显示程序异常，就关闭了，晕，果断卸载，不升级，，，，
老是闪退
升级以后就成垃圾软件了动不动就停止
还是以前的版本好用，删除一百多兆的东西，要了我二十多分钟，真心等不起
有bug，会闪退
更新了不能用
虽然点设置会闪退。。。
闪退，超不喜欢
就老版本，挺好用的
我是华为T8951，升级以后不能看照片播放音乐等总是说…停止运行然后退出来，怎么回事啊？改进啊
华为t8833用不了，快点修改，老是闪退。。。
更新后悔了的，卸载之后重新下载就是四点几的。我试过了。
闪退很严重，华为G510在此路过。但我顶华为。
自我感觉挺好用的，手机自带，更新最新版本，没有出现各种问题，里面简单明了。华为U9508
我感觉挺好用啊，一直用这个。更新后没有闪退现象哦，g525飘过～
各种闪退，不要更新了！
闪退。。
一直閃退啊
千万不要升五点几的新版，那绝对是垃圾！
闪退了，空文件夹删除不了，各种忧伤
本来很好用的一更新闪退心碎。。。
华为的手机，升级完闪退。
闪退！
闪退无响应
闪退啊
新版本频频闪退-_-||
一直用的好好的，升级后闪退。。。
更新了真的很不好
一更新就用不了
这个版本不稳定啊，闪退，原来的照片都没了
以前的版本很好用，现在t8833闪退
进网盘就停止运行
更新以后、手机自带图库显示不了文件管理里面新下载的图片了，急
8812e闪退
赶紧在修改，华为8833用不了！
更新就用不了
千万不要更新，更新后什么都没了
更新之后打不开了
更新之后后悔了。。。大家别更新
意外停止   还不如原来的
打开安装包后…很抱歉，“文件管理”已停止运行！！！
不好用
更新之后会停止运行
打开文件的时候总是提示文件管理停止运行，
更新了就找不到应用程序项了，纠结
怎么老是“文件管理停止运行”
一个字，棒！
呵呵，可以
现在把音乐弄成铃声都不可以以，
很好用，传软件再也不用找apk安装包了
可以说世上最好用的文件管理器，什么功能都一应俱全，而且不用安装包都可以传软件，还有华为网盘，我一直都很喜欢用这个文件管理器
我去升级完 打不开了
升级了打不开，汗了
不错，比老版好多了
一直都用，新版更上一层楼！
能集体复制粘贴文件吗
，。。比老版好用多了，还有网盘
里
很好用
挺好的啊，otg 马上能显示
我觉得新版要比老板好，而且华为网盘也不错，我的已经是签到，得到网盘容量，已静，一百八十几了。
不怎么样！
不会用，比老版的难操作
有些人，好东西不会用，就说老板好用，其实你只是不习惯了而已！
网盘注册后闪退。
这是个什么东西，居然提款提的不见了，坑爹啊
没老版好
不错,很好用
