游戏问题更新没用
东西是不错，可惜卡的没法玩，进去就是给人虐的。
破游戏 更新了都还是玩不了
无限连接中……
这个要获取Google... 为什么google又不支持，怎么样啊！
下不了，也玩不了
。。没sd卡权限玩不了  但它没和我要权限 给不了啊
连接问题解决了？
3.4了？
还不更新
太差劲了
下个go谷歌安装器，装好谷歌四件套，就可以玩了。
玩不了
还不更新？唉╯﹏╰
玩不了了
下载好慢
垃圾游戏解压中这么慢
现在3.3.1版本要谷歌
一直在连接，进不去呀，坐等更新。。。
更新了，一直在链接呀，怎么处理？
咋更新啊
请豌豆荚快点更新呀，更新了以后还是不能玩呢？总是显示连接
此游戏对中国大陆是重重地歧视着……要不是老子玩过（坦克世界）PC版 ……算了！卸了吧
连接不上一直在连接页面。赶快解决啊
连接不上了。。。
更新了仍然显示2.5版本什么意思！
怎么更新后是更旧的版本，豌豆荚的问题
无法进入的去下Google套件再试试看
更新了说无法写入，白*等一晚上
3.3版本连接不上是什么原因
已是最新版，还是链接不上
更新了，谷歌插件也更新了！连接不上游戏！
更新了也玩不了
玩不了
如果能添加微信号就好了
速度速度  更新
太慢了，还要google帐号，2.5.0版本过期ri
这都什么时候的游戏才移植到安卓上
就是手机版的坦克世界
根本下不了啊
玩不了  一直是寻找更新
这个并没有更新。上一次更新才几天。貌似来源不同。这个网站收的慢。
更新完了还说版本低
下了后打开游戏需要更新1G多，这还不是问题，最主要的是更新速度奇慢无比（只有几十k），有时还没速度，游戏再好都没用，果断删除！
更新用不了  说是要VPN代理  什么鬼
怎么更新不了？
更新完了还不能玩
为啥更新完了以后还是3.1的版本
为什么我下好了，进不去，老是说停止运行
等待更新
为什么更新包安装之后还是提示要更新？
好集了
什么时候可以玩
今天更新了
不能玩提示更新，不过期待中
不能玩要你何用？
等待中 怎么总是解析包出现问题(O_O)？
靠我可怜的流量
更新不了
WOT加油
好水，更新了说系统不行！
很好的，升级次就ok了，3.3GB
更新不了
浪费时间，下了半天玩不了，又更新，还是玩不了
请问怎么登录不上
在拇指玩下了个不能玩，不知道这个能玩么，才冲了2g流量，完全是对wot.的执念希望不要坑我啊
问候小编家人  客户端1.3数据包1.3更新1.3 又继续更新1.3
为什么玩不了
真是垃圾，下完进去要更新1.4g数据包.更新完又叫更新客户端，更新了客户端数据库又不对又要重下，你知不知道在软件里面更新是要挂cpn速度才够快的？搞了一下午什么也没得，真垃圾
不知道
不更新玩不起，更新也玩不起
为什么不更新了？
怎么更新啊
刚更新了。。很好玩
快更新啊！
怎么升级到3.1啊
3.1在哪里
怎么还不更新3.1
更新了还是要求更新，更新了五六次了没法玩，决定卸载！
昨天下载完今天就要我更新...搞什么啊...
好！！！！
无法游戏，无论是iPad还是手机都网络错误但是已经VPN了啊！
刚装上就要求升级，升了三遍，每次1.4g，每次都升不上去，总是2.50版本，玩不了，果断差评，我的是s7曲
太好玩了，里面的自行火炮好玩
PC:坦克世界
good
解压的好慢
昨天下完，然后今天说要升级，呵呵
玩不了
加载了一晚上，第二天终于能玩了。
不知道系统6.01能不能玩
为什么2.5.0也玩不了
更新
一直更新，没完了
版本多少 更新完还是说版本过期
我更新快，1秒4mb,很快更完，很好玩。
虽然没有自行火炮
这游戏好玩，虽然更新慢，但是我见过最好玩的游戏
翻墙也用不了
更新好了吗
不能用啊
更新
456955955063
更新太慢
玩不了，更新不止
下载完还要更新，更新一天都更不完
要挂vpn，要facebook或者google账号，下载了还要更新，更新速度还超慢，最后还玩不了，辣鸡
(我的机型是小米5) 在豌豆荚升级很多次，始终停留在2.5.0, 升不上去，没法玩这个游戏。。。
抵制日货
拇指玩来源是
先是更新了两次，总共2.8g,网速快只用了十几分钟，后来进入游戏又要加载1.6g的资源，加载资源网速只有几十KB ,加载了整整一天，最后连玩都玩不好，真是醉了
下了1.3G 很快就完了，安装进去还要下载然而并不能下载网速超慢。我的是S7
等的花谢了，还不更新
为什么还不是最新版
竟然需要两次更新
更新
骗子，升级到2.5.0版还是版本不行
怎么更新啊
貌似是，知道更新在哪下吗？
怎么更新啊
下载资源好慢啊！
如果没有谷歌套件只能等豌豆荚跟新，不然无法更新，切游戏需要全程VPN才可以
更新怎么这么慢，没有其他资源吗？
更新不了啊，怎么回事
更新小显
又更新
还不更新
更新不好。不能玩
超好玩
根本就没用，更新不了
更新
速度更新啊
首先，这是个好游戏，良心制作，有一部分机型可能无法游戏，但是还是很不错
怎么更新，没有更新的地方啊
在哪更新
不停更新
根本玩不了
又没play怎么玩    服务器又新加坡 好像
版本还要更新。可根本更新不了
一直要更新，最新版本还要更新
貌似最新版本2.10豌豆荚还停留在2.9，垃圾
玩不了，各种更新更不了
玩不乐
什么破游戏更新一晚上都玩不了
更新越来越慢！豌豆荚效率越来越低了吗？几天了还不更新永远更新的慢！
。太大了玩不起
更新了
快更新呀
快点更新
更新啊
要不是vivo plus6装play会闪退，我也不会来这眼巴巴等升级。 从另一root手机更新后，再用luck...备份，用电脑转移到vivo
怎么老爱更新呢？要知道无论是啥都得有个限度的嘛，要不会出事的。
不能更新嘛  难不成要装谷歌play. 我可是三星哎╮(╯▽╰)╭play要死都难装
又不可以了
咋不能更新呢？
更新啊
更新提示呢
不能玩
非常喜欢，我在谷歌上下的
今天又更新了，然而豌豆荚还没有更新提示
可以
加载资源等了1小时他说要等20小时
很好
解压不了
这个游戏玩起来网络不好，很卡，但是好玩
好大啊
二比啊，刚才下的客户端过期
不知道能不能玩
太大了
好
非常好玩，就是bug有点多
设备不支持部分所依赖的google服务是什么情况，怎么才能玩，oppo r9
解压不了，一直都是零
f2276
Good
？？？
总是在寻找更新，等了十五分钟，玩不了。刚买的s7edge，别说硬件跟不上
以前不需要VPN登陆游戏，现在要用VPN才能正常的玩耍了！
太差劲了 下了玩不了
您的设备不支持部分应用所依赖的google  plau服务啊，玩不起啊，最高通缉都能玩。
玩不了
刚安装好就要更新
好
下载太慢了
同志们，到应用汇软件更新好快。
老是要更新啊！！！
安卓系统不能玩
可以
玩不了！
数据包可以去百度贴吧，坦克世界閃電戰吧
玩不了啊
玩不了
好烂
版本过期了
玩不了
玩不了
好玩极了
登录一直出错，真垃圾这游戏
为什么苹果下不起
不停升级也无法登录
登陆出错是什么鬼
为什么老在解压
软件版本太低
为什么一直在解压
花屏是为什么
玩不了
更新打開以後還要更新，問題是我用wifi不能下，用手機流量就可以，舒服能幫我解答這個不是問題的小問題，謝謝
终于更新了
要更新的多去贴吧走走
等待
更新好慢，等了三四天了到现在还没更新，还让不让人玩啊
更新呢？
等待中。。。。。。。。。。。。
等待中
搞什么，还不更新
为什么还没有更新出来
你们没有耐心分 我等了半天更新好了  可以玩 很不错
更新出的真慢。一天都上不了
为什么下载几k几k跳的
好
，，
更新有限速 分辨率没有期待的那么高 很烂！
超好玩
用翻墙软件，下个谷歌四件套安装器，里面有翻墙软件       ----以无更多评论-----
坦克世界都搬来手机上玩了！
升级完 还有更新 没完没了的
差
客服端过旧什么鬼。。
好慢
玩不了
两个坦克闪电战出自同一个公司，却各有长短，这个游戏优点是人多，地图大，坦克种类多，中文，缺点是二战坦克落后，操作麻烦，不同的坦克有不同的升级，费劲。另外一个坦克游戏，优点是有现代坦克和二战坦克两种模式，开创现代坦克手机版，视觉好，容易操作，缺点是地图少，坦克少，英文版，没有账号保存。
装了，为什么上去还要下载1.3G
安装上了  要更新  太慢了吧 半天百分之1都没有
好。
没有谷歌服务玩不了
太慢了
就是比国内的破手游强
可以代替一下PC的坦克世界了。
很好
更新好慢，急死我了，伤心
终于更新了(ง •̀_•́)ง
下载了，更新了，不能玩算怎么回事
总共下载两G多，还要更新但无法更新怎么办？
马上就出国服了，到时候就能解决很多问题了
下载了安装更新了还要更新还是玩不了，怎么回事
网络要超好，坦克要不停升级，要不然就是送死！
Good
不错
整么下到100多兆就提示网络错误不能下
超赞
不错
总是要下1.3gb怎么回事
解析程序包错误
我家光纤更新最高200kb 为什么更新完还要更新
你们要是想玩到pc上来
下载后还要更新1.3G，更新后居然还要更新
可以玩，但是延迟太高，19万的延迟实在是无法接受。帧数掉的也太快三秒钟只剩下两三帧。画面还可以。希望有改进。留言手机HTC-m8st
不能玩
不能玩，
可惜现在玩帮不了
必须翻墙才能玩儿这款游戏，好难受...
玩不了
必须要翻墙才能玩？
文件读取错误
更新了说文件读取错误
垃圾 不能更新
217版本才能打，自己到谷歌下，216不行。
更新后咋还進不去
一直提示下载最新客户端，从哪里下载，没有提示更新
更新包下好为什么一直安装失败
好玩没得说
要更新
下了一晚上  第一遍下载失败  第二遍下完了  打开告诉我  要下1.5g 更新
太好了
更新太慢了
一直在寻找更新
更新了没有
还没更新！！！
更新不了,强烈建议更新资源
更新不了进不去
没法更新，不能玩，建议不要下载。
好好玩 下载有点慢我玩了半年了现在才升到T-95好爽去汇应用可以下载最新版本
怎么还不更新，快点更新阿，
。
更新呀
在不更新，只好卸载。
怎么总是掉线啊 商店用不了 google play 服务也获取不了 下载之后打不开 问题就没法解决吗
Jjh
还没更新
更新啊
都等了几天了还不能更新！！！
还不更新？
拇指有更新到链接要翻墙
快更新啊
标题上写着呢，12月19日更新
怎么还不出更新啊～～
什么时候更新啊
是的，更新太慢了，要到别的地方去下。
更新不了呀，什么情况
小米note无法识别安装～～～重新下载可以安装了
这是平板游戏
跟新不了
怎么还的更新
寻找更新，画面定格中。。。。。
更新完不了
到拇指玩下载了下来，好不容易能玩了。却是花屏幕。而且用wifi很难连接，晕。
很不错  之前就在玩PC版
还可以啊，里面国人太少了
打不起。烂东西
打不开，貌似更新不了
vivox5pro有人能玩不啊？
用wifi连接不上
有趣
更新了，玩不了了
好玩，我用T34
更新以后打开又说加载失败
不错 顶一下
更新不了
更新不了呢怎么
为啥没法更新
怎么又更新了？
更新慢到死
每次更新都是1.4g
为什么小米平板玩不了
更新了还需要更新 每次1.4g
花屏版
很好
谁还有好的应用软件能更新的么，我豌豆夹重下了好几遍都没用，拇指玩也不管用
更新完毕还是提示更新╮（╯＿╰）╭
更新完毕，安装后进入游戏还是提示更新
提示更新的，先下载个姆指玩，用姆指玩可以更新！
什么破游戏更新到用WiFi几kb的走什么垃圾
安装不了呀
这次更新的快
怎么更新啊
更新版
哪有更新了啊！
前期很好玩
感觉跟吊的样子，不知道有没有PC坦克世界好玩……
吓得我都不敢下载了
什么东西
Lg G1完美运行
成功更新。哈哈哈!!现在车库的背景是万圣节的主题！我截图了，不知道怎么上传上来
更新啊23333333
玩不了，更新不了
不能玩老是更新
没希望了
为什么更新了还不是最新版本？？？下载1.5G第一次更新1299m登录进入还是提醒不是最新版本
我去，进去还要更新
玩不了
米note 能不能玩
魅族MX4可不可玩？
怎么下载了，又要更新
，，，
把坦克世界搬到了手机上，以后呢？战机世界？战舰世界？
怎么搞的，垃圾一样，更新完了还说更新，晕
有没有人更新到的。怎么更新的，重装可以不。
重装没用再+1
怎么更新
重装没用+1
怎 么 更 新 呀！
终于更了
更新怎么办
郁郁
下到手机上多少内存
加载游戏资源太慢，果断卸载。
哈哈，坦克世界的缩小版。
mark
加载太慢了
太慢了！
更新太慢
差评，m3玩不起
去谷歌游戏下
要能更新的真正新版本呀~现在的这个不行，辛苦啦小编
快点出更新啊。
为什么更新不了？怎么更新
快点更新，
不更新了？一直感觉豌豆荚更新很快，这次怎么回事？
我也跟不了
怎样更新的
等等就行了
快点更新呀
咋不能更新
噢耶，新版要出英国铁饼咯
耐着性子下了两遍，不给登陆，卸了两遍，只剩望坦兴叹了！
下了半天，安装好了以后进去要更新，也就是要重新下一遍，你们看着办吧，这种大游戏还是别在这下了吧。
为何半个月都更新不了！
我也是更新了几天，中国用户没有play商店，冲不了值，求教
很好的
卡的要死，好玩是好玩，能进入游戏真费劲，光纤都不行，低配手机免入
居然没有自行火炮
太简单了吧，我玩了两天就出了t29
慢到爆了
好玩不？
更新到2.0版，下载速度慢的叫我也是醉了
好玩，就是4星车打不动五星的重坦
还要解压
怎么我还不能更新啊！
太大了
小编跑去更新了，然后。。。。。。。就再也没有回来，然后就木有然后了。
早上还能玩中午连接服务器失败咋回事服务器都是红灯
咋更新了12个G，登陆完账号，还需要更新啊？
更新好慢的说……等了一中午还没好…也是醉啦
挺不错的，就是更新下载速度慢到一种境界了。。
明明已经更新了为什么进入游戏它还要我更新？
更新。。。。。
我呵呵一笑，十几kb/s要更多长时间，这更新速度我也是醉了。不过我还是要支持WOT。我也是个仓库里塞满四级车的人。
这游戏摇号设计简直反人类，打个伸缩干脆直接原地打转要么就不走，两种操作整合到摇杆上简直败笔。虽然把把人头三个以上但是玩着蛋疼，还是玩PC端
联网不
那是实际运行3g，蠢驴
可以玩，但是操作比较扯，感觉地图太小，很适合打黑枪，不过在手机上做成这样我也知足了，挺好的
好
iOS上玩的，就是坦克世界低配版，画面不错
怎么更新啊
非常
我的也老卡在寻找更新
怎么玩不了，是不是要root
终于更了
怎么升级后一直卡在寻找更新
我还有12GB，为什么还差三个GB
跟新啊啊啊有kv2
更新在哪里
为什么还不更新啊
更新啊
还不更新啊
更新更新更新 重要的事说三遍
更新啊！！
估计要明天去了
更新啊！
更新啊啊啊
豌豆夹还没推送更新升级，人家游戏已经推送新版本了，快呀！
在哪更新？求推介
我擦，怎么提示我SD卡存储不够？日，明明还有14个G，我去，打开客户端后还得重新下载擦擦擦
好
经常连不上服务器
1.4GB不算多...... PC版的WOT现在都有6个多GB了...... 这一百多辆坦克，那么多地图。 只有40多MB？ 想得美。
还要下载1.2g  怎么回事
不好
怎么回事？下载完后打开还要下载1g多，而且下着下着变0k。。。
更新好慢呀。
更新了，不错嘛
我移动4g慢速
好想玩
好漫啊    心凉了
更新太慢了，50兆wifi才几十kb的速度
更了数据全都没了，还闪退
什么时候更新，玩不了了
*罒▽罒*
你们知道怎么减少 ping ？我的老是100，有些卡，而且老是退出
我的一直显示登录失败
下完1.4g9之后还要更新1g的环境包，你确定没逗我？6kb/s下一天都下不完
啦几，要下1.4G的数据包
超好
更新后死活连不上服务器
更新好慢……
打死连接不上
内存不足啥意思？？？？我的手机还有24G呢！！！
为什么更新不了，是不是外国的服务器的事情
重装两次按键都是花的
我也是，怎么回事
求出法国车
更新完说找不到服务器进不去。
下载好慢啊！！！！！！
垃圾的要命啊，跟本打不开！？
毛子出了个炮兵团可比火炮厉害多了不过是在智能手表上的
说出火炮的你够了，这么小的地图火炮能玩?!
什么时候出  火炮啊    …………
34556677788777
为什么连接不上服务器
帅
更新完   打开   屏幕花了
好
乚：七乙肝
好。
我为什么要下？为什么，为什么！
坦克世界 一直在玩   手机版的不知道怎么样会不会不好操作还不知道  正在安装  支持  支持  支持
烂！::>_<::
跟坦克世界里面的差不多！缺点是客户端更新得卸载重下，麻烦！
很棒的游戏
无法更新
可以的，下载之后，一直连着无线网络，不要停，一直等它更新完就好了。
是啊 一直寻找更新呢
登不上去，一直在寻找更新
