发现天翼云盘无论是单个文件或整个文件夹均可进行分享还支持多种分享形式，很实用。
不希望备份手机截图、乱拍的照片，可以通过手动备份精选照片后备份。
有时候一些私密照片存手机相册总是被偷看，现在好了，都存天翼云盘私密空间了。
天翼云盘的云相册感觉用起来很方便，照片都自动整理了。
我最喜欢的是私密空间，里面二次加密，可以更好的保护我的私隐文件。
私密空间的二次保密功能挺好的，增加的安全性
以前再忙都要记得备份照片，不然过后就忘记了，然后就是要找的时候找不到，但是自从用了天翼云就不担心了，照片设置为自动备份，不用动手也能备份照片，爽极了
对上传下载的速度挺满意的，很稳定，不会出现很大的波动，而且还挺快的
上传下载都很快，相较于其他网盘来说这点就够他们追赶了
就喜欢电信的它家的产品，传输速度飞快，备份无压力
不限速，传输的稳定性高，我已经非常满足了，支持
保护性差评
备份资料上去，咻咻咻就完成了，很满意
上传下载又快又稳定，必须的赞一个
我是马大哈一个，经常忘记备份，要不是天翼云有备份提醒功能，我想我不知丢了多少重要文件了
云相册的功能满足大部分照片多的懒人的需求，实用
自动备份照片，安全管理，可以随时随地分享个人的美好时光，关键是免费嘛
照片都备份在天翼云的云相册了，自动整理归类，一些更珍贵的照片还可以放进私密空间进行二次机密
云相册不错，照片传上去也不会被压缩，自动整理，省了好多时间呢
自从用了天翼云的云相册功能，照片的管理也有条理了，非常实用
云相册的功能挺强大的啊，能够自动以时间为检索，形成照片流，方便好用
现在不用烦恼换手机要重新录入通讯录这些烦事了，用天翼云一键换机功能，瞬间实现通讯录转移
天翼云安不安全，这个梗我相信到360云盘关闭这里也该有个终结了吧，不安全还能存活到现在吗，你们说是不
天翼云备份速度够快，稳定性好，尤其是配合使用中国电信宽带网络下，那速度惊人的
天翼云盘是存储型的网盘，所以一些功能上可能会相对较少，但是胜在它的安全性和传输的速度
云盘我主要也是用来存储一些家庭照片，所以安全对于我来说是很重要的。
云相册功能非常不错，照片管理起来不那么费劲了
用的很满意，备份速度一点都不慢，稳定，值得信赖
有时候拿起手机才想起前几天拍的照片没备份，结果打开天翼云后，原来都被自动备份好了，哈哈哈
还可以吧，有一些小的地方可能还需要优化一下，不过整体来看都是OK的，支持
天翼云功能方面还是挺实用的，支持断点续传，在线视频浏览，有些网盘就不支持了
云相册中照片能以时间自动形成照片流，比较人性化
每次出去玩，想拍照都要先删一些照片，要不然就没内存拍，好烦。
各种设备之间能够同步使用，查看数据方便，可以随时随地办公，爽歪歪
作为一种存储型的网盘，资源可能不是很多，但对于单纯用来备份资料来说个人觉得已经很好了
一开始用不太习惯，不过整体界面清晰简洁，备份速度也不赖，不知不觉也用了一年多
作为网盘来说，该有的功能都有了，体验效果还是不错的
这款软件上传下载速度还是可以的，相比其他网盘胜在够稳定
私密空间的二次保密功能挺好的，增加的安全性
以前再忙都要记得备份照片，不然过后就忘记了，然后就是要找的时候找不到，但是自从用了天翼云就不担心了，照片设置为自动备份，不用动手也能备份照片，爽极了
对上传下载的速度挺满意的，很稳定，不会出现很大的波动，而且还挺快的
上传下载都很快，相较于其他网盘来说这点就够他们追赶了
就喜欢电信的它家的产品，传输速度飞快，备份无压力
不限速，传输的稳定性高，我已经非常满足了，支持
备份资料上去，咻咻咻就完成了，很满意
上传下载又快又稳定，必须的赞一个
我是马大哈一个，经常忘记备份，要不是天翼云有备份提醒功能，我想我不知丢了多少重要文件了
云相册的功能满足大部分照片多的懒人的需求，实用
自动备份照片，安全管理，可以随时随地分享个人的美好时光，关键是免费嘛
照片都备份在天翼云的云相册了，自动整理归类，一些更珍贵的照片还可以放进私密空间进行二次机密
云相册不错，照片传上去也不会被压缩，自动整理，省了好多时间呢
自从用了天翼云的云相册功能，照片的管理也有条理了，非常实用
云相册的功能挺强大的啊，能够自动以时间为检索，形成照片流，方便好用
现在不用烦恼换手机要重新录入通讯录这些烦事了，用天翼云一键换机功能，瞬间实现通讯录转移
天翼云安不安全，这个梗我相信到360云盘关闭这里也该有个终结了吧，不安全还能存活到现在吗，你们说是不
天翼云盘是存储型的网盘，所以一些功能上可能会相对较少，但是胜在它的安全性和传输的速度
云盘我主要也是用来存储一些家庭照片，所以安全对于我来说是很重要的。
备份照片的速度真感人，用了三天了才备份50多张照片，还都是几百kb的这种，还有几百张3-5mb的照片你得让我等到什么时候。50mb的光纤。
云相册功能非常不错，照片管理起来不那么费劲了
用的很满意，备份速度一点都不慢，稳定，值得信赖
照片备份的必备的工具，备份速度快不说，还会自动整理
不知道是不是天翼云最近用户太多的原因还是怎么了，最近上传速度慢了好多，希望有所改进
自拍重度使用者，照片多，天翼云的云相册功能非常实用，自动按时间，主题整理归类
我数据都存放在天翼云上了，作为主打数据安全的存储型网盘，安全性还是蛮高的
天翼云大体上还是挺好用，有些小细节可能还需要继续完善一下，总的来说还是可以的
之前一直用的360云，关停了后数据都转移至天翼云了，目前体验的结果还是挺满意的
空间大，很喜欢，备份很足！
数据已经成功转移到了天翼云，接下来可以安心工作了，360云盘就此再见了。
我用的功能最主要是天翼云的云相册，可以自动归类什么的，省下了整理照片的时间
貌似最近上传的速度不太稳定喔，希望能完善一下，毕竟，360网盘后我信赖的产品就剩你了
电脑版的死活不能登录
在电信宽带稳定的环境下上传速度很快，果然中国电信的产品就是不错的
照片和文件都是比较重要的东西，所以必须要选择一个稳定安全的云盘使用。
为了工作文件不丢失，每次下班都会做好备份以及同步文件。
把照片一张张分享太麻烦了，现在都是通过云盘分享整个文件夹了。
一键换机，可以把旧手机的文件一键转移到新手机，方便高效，很不错。
天翼云的手机备份真的是太实用了，今天我手机死机了，结果要重置，幸好东西有备份。
为了工作文件不丢失，每次下班都会做好备份以及同步文件。
把照片一张张分享太麻烦了，现在都是通过云盘分享整个文件夹了。
一键换机，可以把旧手机的文件一键转移到新手机，方便高效，很不错。
天翼云的手机备份真的是太实用了，今天我手机死机了，结果要重置，幸好东西有备份。
我与家人的合照我都会备份到云端，因为实物的照片有可能会被损坏，保存到云端就可以永久保存了。
喜欢摄影，喜欢收集优秀的作品，所以有个放心的云盘使用很重要。
速度快没有断点，容量大、稳定、安全，适合用来做长久的存储。
存储方式多种多样，最重要是找到适合自己的，而我最喜欢的就是使用云盘。
天翼云的备份功能挺不错的，有自动和手动备份可供选择，很有人性化
最喜欢里面的同步功能，对于上班族就是一大方便。
我还想把一些私密照片存到私密空间呢，感觉安全系数蛮不错的。
天翼云的云相册功能挺好用的，可以自动按主题整理照片，还可以弄成相册。
超大的文件传输，不限制文件的格式，传输速度又快，感觉一级棒
就这些天体验的效果来看，上传下载速度还可以接受，挺稳定了的
天翼云我都是用来备份照片了，可以自动整理归类，方便省心
具有同步盘的功能，像这样就能在多种客户端使用了，很方便
这个没有离线下载功能呢，希望能增加这个功能，不过还可以
电信的产品口碑还是可以的，大品牌安全方面可信赖，不错
可以免费上传视频耶，非常好
用了一段时间了，挺OK的，照片能放到里面的私密空间，双重保障
可以免费上传视频耶，非常好
资源比起百度云是有点少，不过我主要用来储存资料的，少点倒无所谓啦
网盘很不错，要是有个离线下载功能就更加喜欢了，其他功能都很满意
整体的操作性还是比较简易的，上手很快，功能按钮的设计比较合理
有同步盘的功能，能够多终端办公，确实提高了效率
跟其他免费网盘对比的话我觉得非常好了，尤其是视频在线播放功能杠杠
天翼云的上存下载速度是我一直追求的，感谢中国电信，不然我经常上传大文件要花多长时间啊
挺喜欢天翼云盘的照片管理功能，会自动根据时间形成照片流，查找也方便，以后备份就用它了
整体界面太过精简，一些小的细节设计人性化还有些不足
可以的，上传下载的速度比较稳定，不会出现大幅度的波动
建议天翼云在首页可以增加的搜索本地文件的栏，除了这一点其他的还好
找个安全性高的大容量云盘来用很重要，要不然分分钟要奔溃。
苹果手机内存好小，幸好有用天翼云备份的习惯，要不然没法用了。
英语跟读资料我都直接存云盘，上班路上也可以直接打开学习。
私密空间的防泄露功能做得比较好，存里面的文件都很放心。
天翼云是我再国内网盘里面最喜欢的，功能齐全之外上传下载速度很快啊。
细节做得不错，功能方面也还要稍微改进一下，挺喜欢的
还可以吧，有一些小的地方可能还需要优化一下，不过整体来看都是OK的，支持
天翼云功能方面还是挺实用的，支持断点续传，在线视频浏览，有些网盘就不支持了
云相册中照片能以时间自动形成照片流，比较人性化
每次出去玩，想拍照都要先删一些照片，要不然就没内存拍，好烦。
国庆黄金周，这次旅行拍了不少照片，幸好天翼云有自动备份功能，不然我一张张备份累死我。
各种设备之间能够同步使用，查看数据方便，可以随时随地办公，爽歪歪
作为一种存储型的网盘，资源可能不是很多，但对于单纯用来备份资料来说个人觉得已经很好了
一开始用不太习惯，不过整体界面清晰简洁，备份速度也不赖，不知不觉也用了一年多
作为网盘来说，该有的功能都有了，体验效果还是不错的
这款软件上传下载速度还是可以的，相比其他网盘胜在够稳定
天翼云的同步功能比较便利，速度也很快，不用担心文件上存不齐全。
文件的保密越来越不可以放松警惕了，存放到安全性强的云存储是首要任务。
非常赞，手机端，PC端一键同步的速度非常快，效率提高了不少
用了这款软件，办公效率提高不少，各种客户端切换，出差需要资料时方便多了
初次体验还是不错的，界面简洁，使用起来也是方便
才用了不久存储量扩容的速度很快，资料都放在这了
很多比较重要的工作文件，需要存储到更私密的存储空间。
照片自动备份会在WIFI网络下且电量高于20%的情况下开启，智能化程度杠杠滴。
保持笔记本和其他电脑文件同步，出门在外也不怕耽误工作了。
目前主要用来存储整理工作文件，一键同步都挺实用方便的。
加密技术比起其他云盘还是有优势的，起码我用了这么久还没出现数据泄露的情况。
没用它之前工作文件乱七八糟的，经常找不到，用了之后找文件方便多了。
手机照片太多导致手机很卡，幸好用了天翼云的照片备份，不然又得换手机了。
很多时候都忘记备份，幸好天翼云有备份提醒，不然我那些美照就惨了
很不错
以前用其他网盘的时候，找张照片就得“翻箱倒柜”，还不一定能找到，现在好了，天翼云会按照片拍摄时间自动排列，所以找张照片so easy
文件误删还能及时找回，这对于患手癌的我来说是何等的幸福啊
天翼云云相册会自动归类，挺好的，方便找，而且免费空间挺大的
照片上传的速度挺快的啊，不愧是电信的产品，我会一直用下去的
传输速度蛮快了，几M的文件几秒钟就上传完毕，还真有点不可思议，可以说是秒传哦
备份照片我用的就是天翼云，不为别的，就冲着天翼云有自动和手动两种方式可供选择。。。
天翼云云相册会自动按照片的拍摄时间分类，感觉挺不错的样子
每次访问私密空间都要输入动态密码，虽然有点“麻烦”，但是我觉得很有必要，这正是私密空间的魅力之处
上传几次，我发现速度都比较快，传输也比较稳定，不像之前那样耗时那么长了
照片备份有自动和手动两种方式，很人性化，比起百度云等等只有自动备份，好用多了
云相册还会根据照片的拍摄时间分布，给照片打上了时间的印记，形成照片流，好实用啊
每次怀旧的时候我都会翻看天翼云保存的旧照片，显得特别亲切
虽说百度云是资源王，但是它在数据安全方面不及天翼云，人家二次机密技术，大大提高了数据安全系数
用了天翼云差不多2年了，很喜欢它的云相册功能，智能分类照片，找张猴年马月的照片也不费时了
工作文件备份一直都是保存在电脑硬盘，现在存到云盘感觉更方便了。
身为代码猿，数据安全就是我的命，所以存到私密空间是我的必选。
实时自动备份手机中的重要数据，即使手机丢失也能完好无缺地重新恢复数据。
丢失就意味着永远无法找回，所以照片记得做好备份。
经常会被手机提示“存储空间不足”，现在用了这个云盘就再也不怕了。
私密空间存文件真的挺不错的，二次加密技术放心多了。
某些工作文件如果不小心分享出去了也不要紧，因为天翼云有取消分享的功能。
天翼云照片支持自动备份且为免费服务，这一点很人性化。
不再担心手机存储空间不足，打消丢失照片的顾虑。
真棒，喜欢
不知道为什么上传下载的速度比其他网盘快很多 就因为是中国电信？
安全性很高，喜欢
把手机、电脑中的照片存进去，还会自动汇聚成照片流，创建成相册呢。
喜欢摄影，但一直不知道怎么备份管理照片，天翼云是最明智的选择。
文件管理文件分享很方便，现在都离不开天翼云了。
工作文件可以在多台电脑或手机上同步及随时随地访问使用了。
私密空间为用户文件二次加密，有效为用户提供更私密的存储空间。
多人项目文件可以同时进行更新，再也不会印文件传输耽误工作。
某些工作文件怕泄露，都存到私密空间二次加密起来，放心多了。
为宝宝拍了很多照片，为了避免丢失都立马备份好了。
天翼云比其他网盘备份要智能化，既省电备份又不会不中断。
天翼云相册自动备份照片或手动备份均可选择，挺智能化的。
传输文件给客户，不用打开电脑再登邮箱什么的了，很方便。
iCloud储存的空间太少了，想找个安全性高且大容量云盘来用。
拍摄技巧学得差不多了，现在就是差一个这种大网盘备份照片。
用天翼云上传速度超快，比之前用的115盘快多了。
ios端的私密空间还带有指纹解锁功能，大大提高了数据的保密性
文件在传输过程也会加密上传的，很好地保证了文件的安全，我们使用起来也比较放心！
有次不小心分享了一份比较重要的文件出去，要不是天翼云有取消分享这一功能，我都不知道是哭死还是蠢死了
私密空间的保密性很强，有二次加密功能，以后就不担心数据被泄露了
天翼云盘的备份速度也是杠杠滴，传输速度平均是2M/s，100张照片只需耗时2.5分钟，超给力的。
它的上传速度比起国内各大云盘快很多了，真是秒传的那种哦。
感谢天翼云陪我走了1年多了，一直这么忠诚地守护我的数据资产，现在还真离不开它了。
Yahmat
以前每次登录都要输入长长的帐号密码，现在支持一键登录就不麻烦了，挺好的
语音输入写回复邮件真的蛮便捷的
用中国电信宽带，自然就用电信的网盘，上传下载的速度都好快
用中国电信宽带，自然就用电信的网盘，上传下载的速度都好快
体验了一段时间后感觉非常容易上手，界面简洁，操作非常简便
好用实在，云相册自动分成照片流，省去了整理的时间，查找起来也方便
快到中秋了，可惜没时间回家和家人团聚，看来只能翻出之前备份在天翼云的照片来回味了
有时候心急分享错了文件，尤其是一些重要文件，要不是天翼云有取消分享这一功能我都不知道怎么shi了
有时候手癌误删文件，还好之前有备份到天翼云，这样直接在回收站内找回就好，爽
事实告诉我，就算苹果7内存变得再大，数据还是离不开备份，所以说我还是离不开天翼云
能够支持超大文件上传这个很赞，再也不用分开传输大容量文件了，免去了不少麻烦呢！
挺钟意的云盘，安全性有保障，传输速度也快，存储资料很好用
这个天翼云使用过几次，发现很方便，容量也比较大，很啱自己心水，就一直使用至今
可以多终端同步，对于自己这种要经常跑来跑去的上班人士来说很方便
功能比较多，设计也很人性化，印象比较深的就是速度很给力和超大空间
安全性挺高的，备份数据资料什么的很方便 ，还有就是速度很快，使用一段时间觉得不错，然后就使用至今。
超大的文件传输，不限制文件的格式，棒棒哒。
用了天翼云才知道，原来文件可以这样备份。不用拷贝来拷贝去了。耶耶耶。
据说苹果7的拍照功能很牛哦，不过再牛逼也离不开照片备份啊
前两个月的网盘关闭未必是件坏事，正所谓浪里淘沙始见金，可见天翼云还是不错的嘛
照片备份可以选自动或者手动备份，感觉比较人性化咯，赞一个
喜欢照片自动备份功能，因为手机一旦有新照片就会提醒我们备份，避免因忘记备份而丢失
之前我遇到电脑文件丢失或者损坏，居然能通过天翼云进行文件修复，真是太棒了！
二次加密的设置很不错，大大降低了数据泄露的风险。
以前分享文件只能单个分享，现在居然可以分享整个文件夹了，是不是很溜啊！
前不久更新了最新版本，确实比旧版本好用多了。
一次设置，照片便自动备份，方便快捷，永不丢失。
照片备份?功能牛逼，即拍即传，爽歪歪的哦
一键换机还真是换机助手哦，超好用的！
通讯录只需上传到云端，换机时再一键恢复到新机上，超便利的！
安卓端的有手势密码设置，提高了云盘安全系数。
以前总担心文件丢失找不回，现在有了这款云盘，文件丢失也不是事啦！
工作文件比较机密，所以选择这款云盘是明智的选择。
觉得照片备份功能真的很棒，可以留住最好的我们和最美好的时光· · ·
照片自动备份操作简单，储存又安全，不爱它也是没道理的！
上传到天翼云云端的文件都进行了双重备份，确保文件不会因为服务器故障而丢失，一个字，爽！
虽然删除的文件还会占用空间，不过对于误删文件的伙伴来说却是救命稻草，挺好的！
很感谢天翼云的取消分享功能，用了半年，它帮我避免了不下5次的尴尬。。。
文件上存限制文件大小的情况还没遇到过，很开森。
私密空间照片丢失了还可以恢复，安全性做得很足。
文件存到同步盘然后同步到家里的电脑，很实用。
手机照片太多，不想删就都存到天翼云云相册了。
用云盘分享照片果然是最方便的，很有速度，还不会被压缩。
照片自动备份，还可以根据时间、主题等顺序整理成册，真贴心。
文件加密之后再上存到私密空间再次加密，想不放心都不行。
假期又来了，再次踏上旅途，用照片记录一路走来的风景，很不错。
最后一学期摄影课了，打开天翼云云相册才知道过去一年拍了那么多照片。
每次坐车回家总感觉路途遥远，幸好还可以看看存在云盘里的照片。
文件管理是职场必备的技能，而云盘就是这个技能的一大帮手。
现在我的照片备份，照片分享都离不开天翼云了。
没想到下载速度这么快，几十M的文件简直是秒杀的速度啊。
有了摄影小技巧，现在又有了备份照片小助手，看来是时候出发了。
天翼云云相册的照片备份功能挺不错的，可以有顺序整理手机拍摄的照片。
文件上存下载速度都蛮快的，还有私密空间保护资产。
把文件存到天翼云后，文件不丢失了，工作效率也上去了。
私密照片月存越多又不舍得删，最后全部存到私密空间了，加密技术放心多了。
用网络传输紧急文件再也不怕泄露了，天翼云数据传输加密。
手机照片便拍边备份，手机原图可删了腾空间继续拍照。
除了基本功能都齐全外，最喜欢就是云相册和群空间了。
私密空间要绑定手机，解绑后是不能打开私密空间的，这也大大增加了文件的安全性。
文件上传的速度杠杠滴，不像之前那样耗时那么长了
喜欢天翼云的照片备份功能，有手动和自动之分，比较人性化。
身为旅游达人，怎么会少得了一款如此好用的备份云盘呢，想怎么拍怎么拍。
照片可以分享到多个渠道，方便又实用很喜欢。
可以开启相册自动备份或手动备份，那样手机内存不够，想拍就拍。
把重要的文件资源上传到天翼云备份，还可以永久保存，有备份总是好的。
最喜欢同步盘可以设置文件的多终端的同步查看了，很方便。
非常实用的产品，手机党必备。换机备份同步利器。
照片拍完就自动备份，出游再也不用担心手机内存不足而拍不了照片。
上传的文件可以在线查看，坐地铁也能很好学习了。
家庭照片都做好了备份进去，分享给了在国外的姑姑，可方便了。
刚开始还不相信，用了才发现功能那么齐全，尤其是同步功能很给力吖。
天翼云备份不会限制文件格式，不像之前用的那些，都是固定文件格式的。
文档按上传时间前后或文件名字排，查找起来一目了然。
会自动备份，照片不会说不小心就弄丢了。
最常用的文件备份工具，稳定，速度不错，喜欢。
移动端功能非常强大，特别是同步盘功能，我很喜欢
开了手机自动备份，从此告别了空间不足，照片丢失的困扰。
很好用的云盘，把常用和重要的东西储存在里面。
备份照片那个神奇呀，就像上了个保险，还能随时翻出来，一举两得哦。
神工巧匠，方能出如此佳品，本姑凉再也不用担心照片丢失了。
一直在用，好用。特别最爱手机相册自动备份以及云相册。
私密空间功能不错，双重密码保护！这下存照片不怕麻麻查手机了。
网盘好大的容量了，还可以扩充，好实用。
平时出差，就靠它备份好各种文件，不用携带U盘，方便多了！
上传还可以支持超大文件，这下方便多啦，不用担心文件太大上传不了！
视频照片通通备份到云盘上去，以后就尽情滴拍拍拍啦
备份的文件分门别类地罗列着，这样管理起来比较方便，找文件一目了然。
二次加密的设置很不错，大大提高了数据安全系数。
以前分享文件只能单个分享，现在可以多人分享了，感觉好爽啊！
照片备份功能牛逼，即拍即传，爽歪歪的哦
安卓端的还有手势密码的设置，这样的双重加密还担心数据不安全吗？
它的上传速度比起国内各大云盘快很多了，真是秒传的那种哦。
感谢天翼云陪我走了2年，一直这么忠诚地守护我的数据资产，现在还真离不开它了。
苹果端的指纹密码设置，还真是把数据资产守护的滴水不漏啊，不错不错
私密空间的动态密码设置大大减少数据泄露的风险，确实值得其它云盘借鉴！
比起其他网盘，天翼云的数据备份操作工序较简单，但是保密性很强。
文件上传还没支持断点上传，真是太有爱了
好喜欢它的照片自动备份，而且存储在相应的文件夹中，这样管理起来超方便滴！
使用了才发现不仅容量大，上传速度也够快，更重要的是数据保密性极强，6666
指纹加密大大提高的数据安全系数，毕竟现在数据安全对我们来说真的太重要了。
云相册功能好强大啊，居然可以按拍摄时间聚合展示。
挺好用的一个网盘，同步功能很贴心。
挺喜欢它的同步备份这个功能的，挺有范的。
手机照片可以自动备份，以后真的是想怎么拍就怎么拍了。
没用它之前工作文件乱七八糟的，经常找不到，现在看到文件被整理得有条有理，舒服多了。
手机照片太多导致手机很卡，幸好用了天翼云的照片备份，不然又得换手机了。
文件误删，还能在PC端的回收站里找回，太好了！
很喜欢用照片备份，用它来记录生活的一切，是件很美好的事情哦。
通讯录同步备份到云端，再也不担心联系人找不到了。
加密技术比起其他云盘还是有优势的，起码我用了这么久还没出现数据泄露的情况。
备份的文件分门别类地罗列着，找文件一目了然。
二次加密的设置，大大降低了数据泄露的风险。
以前分享文件只能单个分享，现在居然可以分享整个文件夹了
一次设置，照片便自动备份，永不丢失。
照片备份功能牛逼，即拍即传
感谢安全地守护我的数据库。
有时候不小心分享了文件还能及时取消，挽回了很大损失。
平时用手机拍完照，只要接入wifi就可以自动备份至云端，方便多了！
平时养成随手将文件备份到天翼云的云端，然后再删除手机内的，这样就不用经常清理内存了，省事多了
一直想找个可以自动备份又安全的云盘，终于找到了。
私密照片再也不用担心被偷看了，私密空间二次加密管理。
通过同步盘就可以实现公司和家里电脑文件同步，方便。
不亏是一个比较好用的照片管理软件。
天翼云就是这么高效管理大量照片，以后储存照片就它了。
文件可以在线查看，那样就可以随时随地阅读了。
把重要的文件存储到天翼云备份，还可以永久保存，有备份总是好的。
天翼云云相册够给力的，照片都能自动整理了。
上传速度很稳定，不会出现断点的情况，蛮好的。
就喜欢天翼云可以跟PC端同步的感觉，超级实用呢。
同步的文件可以在手机端，PC端，平板电脑都可以查看同步的文件，很方便。
把重要的文件上传到天翼云备份，还可以永久保存，有备份总是好的。
选网盘最主要看数据安全性能
电子书保存进去，坐地铁可以看，挺好的。
上传文件的速度和其他网盘比，真的是牛逼哄哄了。
照片备份保存的是原图，刚开始用还以为会压缩图片呢。
备份功能很实用，还可以有选择性进行操作。
使用私密空间后，文件安全系数真的大大提高了。
能同时分享给多个人，很好地提高工作效率
要是有新动态，系统也会提醒我们
能自动区分照片或截图，还能显示备份路径，给你强大
备份的照片会提醒我们将保存在哪里，服务好贴心哦
很多时候系统会及时提醒你备份，避免丢失一些重要照片。
现在还能支撑断点上传，方便又好用。
备份的过程中耗电量较低，比起其他网盘备份省电多了。
天翼云支持文件更新历史，方便了文件的原始查找。
手机照片自动备份只会在wifi网络下且电量高于20%的情况下才开启，省下好多流量呢！
用了天翼云，文件就再也没有出现丢失的情况了。
作为小容量iPhone用户，再也不用担心手机内存不足了。
云相册把我学摄影这段时间的照片都按时间顺序整理好了，打开看到很窝心。
照片加密后再上传到私密空间，感觉放进保险柜了一样。
文件下载、照片备份、各种生活琐碎现在都离不开网盘了。
手机再也不会因为照片太多而没内存了，只要一键备份就搞定了
文件上传速度真的感动到哭的节奏，是硬盘的几十倍呢
天翼云支持文件更新历史，方便了文件的原始查找。
手机照片自动备份只会在wifi网络下且电量高于20%的情况下才开启，省下好多流量呢！
用了天翼云，文件就再也没有出现丢失的情况了。
作为小容量iPhone用户，再也不用担心手机内存不足了。
天翼云支持多文件夹同步，比起只能单文件同步，方便多！
以前找个文件都要花好长时间，还经常丢失文件，现在有云盘了，什么都方便多了
使用起来不用提心吊胆的。
天翼云的注重数据安全显得更放心存放个人文件。
功能一键换机就是这么碉堡天了。
上传的内容都是加密传输的，显得更安全可靠了。。。
每次找PPT的资源，都是直接转存下来，方便
就算手机号换了也能一键切换手机，这样手机的数据也不会说没就没了
手机内存小的人伤不起啊，所以云盘就很重要了
要不是有照片备份功能，那些照片都不知怎么处理呢！
有删除已备份照片的功能，这样就不担心手机内存不足的问题了。
其他云盘，天翼云的照片备份有手动和自动可供选择，确实很方便
存储空间很大我再不担心照片没地放了
贴心的天翼云，自动帮我把手机更新的文件备份好了，不然我这种马大哈又要苦逼了
手机通讯录莫名格式化了，幸好在天翼云有备份，要不然又要重新收集了。
工作文件用云盘传输也不怕泄露了，传输过程都加密了。
原来私密空间用途这么大的，很棒！
云相册记录了大学毕业的点点滴滴，每一处珍藏的时光。
很多时候都忘记备份，还好有备份提醒，
之前用硬盘上传文件，速度跟蜗牛一样，现在好了，用天翼云上传文件，咻一下 就搞定了。
目前为止还没出现数据泄露的情况，赞一个！
不知道为什么上传下载的速度比其他网盘快很多 就因为是中国电信？
作为国内的主流云盘之一，口碑还是不错的，坚持用了2年呢
马大哈一个，经常忘记备份，要不是有备份，都不知丢了多少重要文件了·
存放了所有照片视频都没用多少空间，以后不用担心空间不足啦！！！
找文件方便多了，不像之前那样找半天都找不到
文件还能同步到云端上去，方便多了，
传输速度超级给力的，单文件上传也没有限制什么的。
不用再担心文件太大传输不了或传输慢的问题了。
终于找到一个比较安全的网盘存放照片了。。。。
传输速度超级给力的，单文件上传也没有限制什么的。
天翼云ios版的云相册实现了按时间聚合展示，这样我们找张猴年马月的照片就方便多啦！！1
不用再担心文件太大传输不了或传输慢的问题了。
最喜欢天翼云可以即拍即上传备份，这样就不担心忘记备份而丢失一些重要照片了。
平时拍照太多，手机内存又很小，只能靠删照片度日，哎，还好朋友介绍用天翼云备份，不然好可惜啊··
终于找到一个比较安全的网盘存放照片了。。。。
统一安全存储了我的文件数据，且实现数据共享，非常实用。
学习资料备份进去，坐车挤地铁都可以方便学习了。
作为小容量iPhone用户，以后再也不用为内存担忧了。
摄影课必备APP，拍再多也不怕浪费内存了。
备份功能挺不错的，不用再担心文件随时丢失。
每天的工作文件都往上面存放，方便快捷
储存文件、照片最让我放心的一个云盘,赞！
通讯录自动备份，再也不担心这个烂手机突然格式化找不到号码了。
每次看到照片自动备份而不用我手动去操作，都有种满满的幸福感！
一键切换，任意切换，很人性化呢
功能人性化，服务很贴心呢！
云盘备份这个功能还是蛮好的，能保存好我们的美好回忆。
分享内容还可以取消这一功能真不错，赞一个！
我发现用了天翼云之后，它文件的整体排版很灵活，之前总担心找个文件比较麻烦，现在再也不愁找不到文件了
文件上传无论大小都没压力，网速很给力。
在如此多元化的网络时代，还能有这么值得信赖的产品实属不易。
容量本来就大，还可以继续扩容，感觉超级人性化咯。
备份后的文件还可以删除，释放手机空间，简直是手机内存小的救星啊
手机照片自动备份，即使手机丢了但是照片不丢，爽爆了！
说起云端存储，天翼云是很容易让人想起的，毕竟和其它网盘比起来，它还是有很大优势的
私密空间的二次加密，大大提高的文件保护的安全性，我们用起来也放心多了！
云盘对于用户来说数据安全是首要问题。
备份到天翼云的文件都会加密保存，安全更可靠了！
上传下载，网络都不会中断而且速度相当快且稳定。
备份在电脑的文件不小心删了，后来居然在天翼云里找到了。
天翼云备份，资料就不用来回拷贝了。
开启自动备份相册，美美的照片就不怕丢失啦
手机、电脑、平板电脑多端管理文件，文件丢失还可以进行恢复，爽歪歪。
工作文件都能在多台电脑或手机同步及随时随地访问使用了，由此工作效率都提高了。
硬件损坏我的数据都不会丢失，真心觉得赞！
传输速度快，再也不用因紧急文件传送慢而心烦气躁了。
私密空间的二次加密更有效保护了用户隐私，使用起来更放心了。
终于实现了公司多台电脑文件同步了，再也不需要U盘一拉再拉。
云相册相当不错，存进去的照片自动按时间主题顺序整理好给我。
把照片存到云相册后，都不需要自己动手整理了，非常智能化。
通过天翼云进行照片自动备份或手动备份，为手机空出了很多内存。
文件随时随地分享，不再烦恼文件太大邮件发不出了。
适合用来存放照片和文件，安全系数挺不错的。
照片、文档、音乐、视频等文件都可以保存到云端，并同步到电脑，比起U盘方便多了。
用了天翼云发现工作效率都高了，重要是运用起来够灵活。
照片自动备份还是免流量且低耗电，很棒哦，这样我们省了好多流量啦
云相册将杂乱无章的照片整理成更加有条理，使照片管理起来更加便捷！
照片自动备份比手动备份好用多了，这样就不担心一些重要照片忘记备份啦
天翼云的云相册还能按拍摄时间聚合展示照片，这样找张猴年马月的照片就不是事了
天翼云的照片自动备份好棒啊，尤其是对于像我这么懒的人来说，不用动手，相册也能被整理得一目了然
我们可以对私密文件进行加密，提高文件的存储安全系数，这样我们使用起来也放心多了
天翼云备份照片就那么几步，安全又高效，重点是私密照片还能进行二次加密，安全多了
照片自动备份功能好棒，之前觉得整理照片很麻烦也很枯燥，现在反而觉得很有趣了……
照片自动备份操作简单，储存又安全，不爱它也是没道理的！
上传到天翼云云端的文件都进行了双重备份，确保文件不会因为服务器故障而丢失，一个字，爽！
虽然删除的文件还会占用空间，不过对于误删文件的伙伴来说却是救命稻草，挺好的！
很感谢天翼云的取消分享功能，用了半年，它帮我避免了不下5次的尴尬。。。
天翼云支持文件同步，这样以后工作起来更方便了
之前用硬盘上传文件，速度跟蜗牛一样，现在好了，用天翼云上传文件，咻一下 就搞定了。
天翼云的云相册管理照片很方便誒，尤其是按拍摄时间聚合展示照片，找照片省事多了
私密空间采用二次加密，凭借动态密码才能访问，大大提高了数据的安全系数。
天翼云的照片备份免流量，低耗电，重要的是有手动和自动备份选择，超有爱的
如果设置照片备份为自动备份的话，那么以后有新照片，手机通知栏会有提醒备份通知的，好好哦
每次用天翼云传输文件，速度杠杠滴，再也不用耗费很长时间去等待了。
有时候不小心按错分享按键，幸好有取消分享的功能，否则就尴尬多了···
私密空间采用二次加密的方式，大大提高了数据安全性，真心觉得不错！
经常出彩，U盘携带不方便，幸好经常养成将文件备份到天翼云上面，这样就可以随时随地查看。
备份后的文件还可以删除，释放手机空间，简直是手机内存小的救星啊
照片自动备份，即使手机丢了但是照片不丢，爽爆了！
说起云端存储，天翼云是很容易让人想起的，毕竟和其它网盘比起来，它还是有很大优势的
私密空间的二次加密，大大提高的文件保护的安全性，我们用起来也放心多了！
作为一款备份工作文件的网盘，真是好用至极了！
照片自动备份这个功能还是蛮好的，它帮我们保存好我们的美好回忆，很有爱。
它分享内容还可以取消这一功能真不错，其他网盘要是有的话就好了，赞一个！
我发现用了天翼云之后，它文件的整体排版很灵活，之前总担心找个文件比较麻烦，现在再也不愁找不到文件了
PC端上的文件误删还可以在回收站里找回，这下就不怕手癌造成误删啦。
像我经常爱丢三落四的女孩子常常会把工作文件丢失，用了天翼云备份之后，文件走到哪里都不会丢了！
苹果端的指纹密码功能，还真是把数据资产守护的滴水不漏！
天翼云ios端的云相册还没根据照片的拍摄时间聚合展示，形成照片流，这样我们的找照片就方便多了。。。
安全性能高。尤其是私密空间的二次加密设置，大大减少数据泄露的风险
初始容量15G，还可以免费扩容，对我们数据多的用户来说，就不担心数据没地方存放了
这次的网盘关闭，希望真能营造一个健康良好的互联网环境，不然我们的数据也不放心储存在网盘了
天翼云备份有自动和手动可选择，比起其他网盘，人性化多了。
虽说好花不常开，好景不长在，但我希望和天翼云天长地久，友谊的小船不会说翻就翻～
私密空间的二次加密，让储存数据变得更加安全，更让人放心
照片自动备份功能好棒，能让整理照片这么枯燥的活变得好玩，有趣
我是个拍照达人，里面下来照片多到不要不要的，不过还好用了天翼云的云相册，特喜欢它支持按时间聚合展示照片，这下找照片方便多了！
我的苹果机才16G，用久了经常提示内存不足，若不是用上天翼云备份后删除，释放内存，我看又得报废一部手机了～～
天翼云刚面世的时候，不咋滴，但是近几年一直在进步，功能也逐渐完善，我可是看着它长大的，我用了2年多了，不易啊
以前工作没做完，总要拷贝文件回家加班，但是文件都很大，很不方便···后来用了天翼云的同步功能，这样的事就不再发生过了。
很喜欢它的同步功能，自从有了它，我 就不需要用U盘来回拷贝文件了，爽歪歪啊！
自动备份是我很喜欢的功能，我这人记性不好，经常忘记备份的，这下好了，不担心一些重要文件没来得及备份了。。。
云相册功能杠杠滴，居然还能按照拍摄时间对照片进行分类整理，很意外的赶脚。
上传文件的速度又快又稳定，有时候网络好的话还真是秒传呢。
当初选用天翼云是看中它的容量大，后面发现我更喜欢它的储存安全这一亮点。
平时工作太忙了，经常忘记备份……还好天翼云有自动备份功能，不然我还真没办法了。
平时工作太忙了，经常忘记备份……还好天翼云有自动备份功能，不然我还真没办法了。
用起来不费劲，几个步骤就把文件备份完毕，速度也快……
有了天翼云之后，就不用为整理照片而烦恼了。。。
备份的照片会提醒我们将保存在哪里，服务好贴心哦
每当手机有新照片，系统会及时提醒你备份，避免丢失一些重要照片。
天翼云备份的过程中耗电量低，比起其他网盘备份省电多了。
云相册实现了照片按拍摄时间聚合展示，这下很轻松就可以找回十年前的回忆了。
天翼云的同步功能很棒啊，这样就不需要用U盘来回拷贝文件，省事多了。
比起资源王百度云，天翼云属于存储型云盘，更适合保存储照片、文件等个人数据···
备份到天翼云的文件是永久保存的，所以我再也不担心手癌误删文件了
天翼云支持多文件夹同步，比起只能单文件同步，方便快捷多了！
好难过啊，上次旅游的照片没了···我的心在流血啊，我赶紧把照片备份到天翼云，不想再痛心一次了。
天翼云ios版的云相册实现了按时间聚合展示，这样我们找张猴年马月的照片就方便多啦！！1
最喜欢天翼云可以即拍即上传备份，这样就不担心忘记备份而丢失一些重要照片了。
平时拍照太多，手机内存又很小，只能靠删照片度日，哎，还好朋友介绍用天翼云备份，不然好可惜啊··
我是马大哈一个，经常忘记备份，要不是天翼云有备份提醒功能，我想我不知丢了多少重要文件了···
空间足够大，我存放了所有照片视频都没用多少空间，以后不用担心空间不足啦！！！
自从用了天翼云后，我找文件方便多了，不像之前那样找半天都找不到
文件还能同步到云端上去，方便多了，不好一点就是删了电脑上的，云端上也没了···
很方便备份照片啊，开启在WiFi下自动备份就行了
面对这次网盘关停浪潮，我表示很淡定，因为我手中有天翼云，I don not care.........
我是个拍照狂魔，要不是用天翼云的照片备份功能，我那些照片都不知怎么处理呢！
比起其他网盘，天翼云有删除已备份照片的功能，感觉很不错，这样就不担心手机内存不足的问题了。
比起百度云和360云盘，天翼云的照片备份有手动和自动可供选择，确实比价有人性化。
天翼云的存储空间是15G+2T，我再不担心照片没地放了···
可以选择自动备份照片好棒，省时间
把照片备份上云端，省空间，又能保留照片!
在WiFi下备份照片很快啊，喜欢
很方便备份照片啊，开启在WiFi下自动备份就行了
之前用硬盘上传文件，速度跟蜗牛一样，现在好了，用天翼云上传文件，咻一下 就搞定了。
网盘关闭未必是件坏事，正所谓浪里淘沙始见金，天翼云也算是见过大风大浪了，存活下来不易啊。
照片备份可以选自动或者手动备份，感觉比较人性化咯，赞一个
照片备份选择了自动备份后，手机一旦有新照片就会提醒我们备份，好有爱哦
电脑文件丢失或者损坏，天翼云居然可以进行文件修复，真是太棒了！
PC端上误删文件还能在回收站内找回，炒鸡实用，避免了一些重要文件意外丢失。
每次用天翼云传输文件，速度杠杠滴，再也不用耗费很长时间去等待了。
有时候不小心按错分享按键，分享了一些机密文件，幸好有取消分享的功能，否则就惨了···
照片即拍即备份，超方便的，像我这样马大哈经常忘记备份，丢了才后悔。现在用上了天翼云就不担心这种事再发生了。
