菜
完全没用了，内容显示不出来
WiFi要逆天，卡爆了
这个wifi速度太给力
差的不行，一点用没有
闪退能不能改啊，不能改就老更新！
登不上！
更新后太差了 时长卡登不上！！！
不要说了就是垃圾APP
9jcx
上一次更新认证不了，这次干脆就打不开了 _(:з」∠)_
更新后就无法认证了……
更新之后第二天就打不开了，装了个之前的版本还好还可以用，时长豆也还在
6月20日的更新不要更，闪退，千万不要更
←_←
昨日更新今日挂了
LG G2，安卓4.4.2继续崩溃中
用时长豆根本连不上！！
为什么，我一打游戏，wiFi就卡
新版本就是渣 签到没了 老掉线 不能保存密码 我都哭了
简直神经病，无缘无故把我的5000多时长豆豆消除了，而且时长豆明细里还没有显示
旧版本好！！！
新版本用时长豆连接后，很难连接上，连接上了也上不了网。
,不好我家有都连接不上
MUD  卡成翔
卡成翔
旧版本更好
我喜欢他，very  good
谷歌有旧版
升级后变成什么垃圾玩意了
更新之后不能保存账户及密码！送的时长也不见了！能改进一下么？
总之，我没办法上网啦！旧版本在哪里？？？？
这种垃圾应用就喜欢夸大安装人数，搞得好像有多受欢迎似的，最讨厌这种垃圾应用，一点也没有自知之明，真怀疑是不是皮皇帝他妈，怎么还没将这种垃圾应用给撤了
xi huan
垃圾，一堆BUG，没法用，卸了！
好用
升级之后闪退垃圾
没啥用。。。。
比网页方便
很好用，值得推荐！还可以赚豆换时长卡
用起来挺方便的，在有chinanet的地方才能使用！！！
新版本登录送豆在哪？而且经常登录错误，大不如前了。
新版本太慢。没旧版本好。
新版本没有旧版本好用，而且每次都发那么多条确认短信，真麻烦。
上网方便
垃圾的要死，很少登得上，密码成功了也登不上，大不如以前。
老是断信号，广告多，真不好。
垃圾，总是断，网速慢的要死
其实电信 省钱又好用  是你们不会用而已  就知道移动
好用
为什么要用这玩意？奇怪。
不错  很好用
垃圾 换了N个密码都说错误 登不上
只能在chinanet信号好的地方用
垃圾
m2s闪退
删掉
不喜欢
挺好用的
必须赞
首先，说不是电信手机用不起的是错的，电信手机没什么优越不优越的。其次，真是越更新越垃圾。
...
明明没有连接成功的也说连接成功，，，果断删
垃圾，一看更新介绍，更新广告功能-_-||
闪退
垃圾
太垃圾了，广告越来越多！
以前能刷现在不行了
比以前的版本稳定多了，现在好像只能从这儿免费体验了
更新到2.2.0后正常了，不会闪退。挺好用的。
电信wifi从不用
闪退
还不修复？凸(>皿<)凸
闪退
电信坑死人
貌似不是最新版的
闪退啊～
还不修复
垃圾
这玩意还好评？闪退我会乱说？一个月了还不修复
大家去安智市场的历史版本里找上个版本的就好了～
上一个版本能用，这个2.1.1不能用，又倒不回去，
都快一个月了还不修复。。。
升级后的版本心碎了啊
快点修复吧！用不了啦。
压根不能用，哎
升级后闪退。慎重升级。
闪退！！
闪退啊…报错…
电信啊，没前途喽。。。
闪退！！
奶奶的，升级以后一直就用不了，闪退啊！看了评论才知道，不是哥一个人遇到这种问题，大家都反应这样啊，以前的版本找不到了，赶紧修复漏洞吧！！！
我想说，这软件只适合电信家族的！！！不要钱！！！只要手机号注册！！！不过，wifi只有30个小时，超过了就要钱！！！还有那些说软件不好的，你们是嫉妒不是电信的，还是脑袋中风了！！！！！！！！
总是闪退
直接闪退啊，我还以前版本给删除了哎。
MX2直接停止运行
升级后闪退
闪退啊啊啊啊啊！！！！能不能快点修复这个重大bug啊！！
升级之后闪退！！！！
幸好更新前有备份。。。。
同闪退
同闪退，不喜欢。
闪退
闪退，没有旧版本的安装包了，ˇ﹏ˇ
同闪退
为什么？一更新不能用呢？
为什么刚更新好就不能用了，已停止运行是什么意思？
闪退，电信做软件真不专业
闪退！！用不了。。。
闪退
好在钛备份有旧版本～不然就悲剧了！
这次更新立即闪退，我以为只有我这样，原来大家都一样！悲剧了，没有之前版本的数据包
报错，报错，以前都没问题，这回更新，一进就闪退啊
哎
。。
垃圾
什么破软件，一点不好用!浪费我流量!
自从更新之后经常登录不上，提示网络无法连接，垃圾软件
啥破玩意儿！自从更新过后就再也没连接成功过！！
总有登录不上的时候 重装就好 不知道我什么
很好啊！！查询用了的wifi 时长  只要发108到10001就好了
尼玛！不是电信手机的不要在这里叽歪！这个是电信手机用的！
下三烂
逼样，作者逼
一点也不好
能帮个忙吗？把这个转给其它人，东明县有个小女孩叫冯发秀，得了白血病，希望大家能帮助她。留助她的小生命，把这个消息传给五个群。系统会自动加你一个太阳。我也在传
垃圾
句真心话，电信真的很差劲，扣费从来都是乱扣，没有任何提示和理由的收费！大家千万不要用电信的东西！垃圾！
新版本遇到wifi会自动开启，垃圾货，还我旧版本
没有时间累计统计，总共用了多少不是很清楚！希望改进！
要收费，我去
后台启动你妹
自动安装  不好
说实话，本人用着无问题，还有楼上说电信服务差？我觉得很好啊。
收钱吗？？
开wifi是就自己启动
感觉可以，能连上不掉线
这不是最新的，没有修复掉网问题。
可能是你们手机  问题  我这个能连接    很好用。
都是托
不会用就不要在这里傻x呵呵的评论
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
电信服务差！他妈的以后都不用了
垃圾。不要下载。用不了
跟本用不起
看评论数和下载数量的差距，就知道下载数字大部分都是电信手机捆绑上来的
好好好
登陆成功又自动断开是怎么回事。。。表示换了N台手机都这样，WIFI信号挺强的啊= =
为什么总是获取验证码失败？
还好啦！
漫游在云南时无法登录，也无法发送密码
天翼宽带说句良心话，确实太垃圾了.家里明明有网络，电脑都可以正常上网，可就是连不上.总说沒有网络复、可评中国.最垃圾软件！
挺不错的，省的网页拨号上网。有用！
什么破东西，要不就是连接不上，要不就是掉线。
靠，如果这软件垃圾怎么还有几百万次下载量，TM的都眼瞎了啊
用不了！
比起网页登陆方便一点点，不过老掉线是个问题
不错
老是掉线，
每隔1分钟就会掉一次，用电脑登就不会发生这种事
用网页登录会发短信才用这个，结果一直掉线，太失望了
很好啊，省得我以前要用网页登入，一键登入超方便啊……
没得更垃圾的
垃圾
心碎。
还行，给了没有电信号码的用户方便
作为开发这个的飘过。。。。其实还可以。。。虽然掉线，但是无线偶尔掉一下不是很正常的么。。。。
挺好用呵
77楼的，全家必定都是垃圾！
看图就知道不是什么好用
非常好用的软件哦
电信垃圾
老掉线！
网关错误的朋友，您那是免费账号到期或者付费账号欠费才那样的……
电信出品，必属垃圾！
电信就是一个垃圾场，还能有宝出来?  说得好
很不错的！
垃圾了，4.2.1不好用了
垃圾。两分钟断一次。网页就不会的。不厚道啊
掉线啊，无语
难道真的很垃圾？元芳怎么看？
好！！
经常掉线，但是用网页登陆没事，垃圾东西
移动的可以用不
还好
...
杯具的很，已经无法获取密码了·太垃圾了
这就是个垃圾
烂，时常WIFI断开
说实话，电信WIFI信号确实太烂了，搜了还连不上。
..
这好,这样就不用经常打账号了.
...
没这个就不能上网了？！可笑
大家别骂了，没这个破玩意儿电信WIFI还连不上= =我曾经试过3格电信WIFI信号都显示搜不到，还多说什么？
垃圾
每次都断线，哪个脑残做出来的?
11
方便，好用！
搜不到网络啊……
真的不知道怎么去用它，真是奇葩一样的存在
不知道为什么明明10000短信提示已进入wifi区域用这个软件却搜不到，什么嘛
免费体验
密码！
过
不好用
太不厚道了。我每次都是两分钟一断。蛋疼！
为什么一会就断了？球解决
草、、卸载不了
ㄔ
差死了
无聊的控制
很好的
不错
很好用
升什么级啊，升级后就连不上了。搞好后在放上来嘛。
不能记住密码，每次都得输入
还可以
谁用这个东西，学校到处都是WIFI 随便上
还可以
不好，老是要连接
不错，但是经常断线，
不为什么
电信整一个垃圾场，出来的还能有宝
gdgd
还是自己安装无线路由器 好
我每个月80小时的wifi时长也是浪费了，也是没覆盖
wifi时长？还要时长！楼下你那什么破玩意？
电信每月赠送40小时的wifi时长，一直没用。安装了，没有网络覆盖，郁闷。
中国电信就没出过什么好东西 之前送的路由器 两台电脑就上不了了 送的手机 可以直接丢进垃圾堆 卖的话没人买 自己又压根用不上 这就是废品 电信送的很多东西都是废品
这个登录应该要收费的，先看看自己手机卡每月送多少Wifi，超过时间就收费
之前用的还好，最近总是登不上，网关错误，网页的登都没有问题
什么破玩意，总是登不上
很方便！
没有它就用不了电信的WIFI了。为了用WIFI只有用它了！！！
这软件有问题的，我试过，差点坑爹了
不错
不好     要收费
狗屎
最近总是登陆不上，提示网关错误，但用网页登陆就能登上，表示很蛋疼
电信骗人，根本没有信号
正需要这个东西 ！！不错 、
好东西，用着方便
为啥我用这个登录会收费？收了我好几十，还好我登录查了下数据清单，不然怎么被坑死都不知道！这个是什么原因？？！！
上无线宽带用的
太耗费资源了，开着上网看电视就会卡死
垃圾
移动和联通的手机可以使用吗？
后台要占一个进程，关也关不掉，悲催了。
都不行呀
