这个不还是UC公司出的
下载什么东西都显示已删除，怎么办
很爽的浏览器   完全不是uc能够比的！！！
性冷淡浏览器……但是好清爽舒服啊，uc这种垃圾可以去死了
要抛弃UC了？
超级好用，简洁，看着很舒服，挺好的
非常棒 简洁而流畅
竟然能这么流畅！可以的
是uc的，已经弃了，过段时间肯定又广告满天飞了.改用via浏览器，整个世界都清静了
好用
图片显示的是什么输入法
好用
超级快，终于可以不用uc了
好用
很好，比UC这类的大头浏览器好多了，主要是简洁，没有
很棒，uc后应该是最好用的浏览器了，承接了uc的很多优点
好看，安静
有没有UC好用？
好！！！！！
？，
这款浏览器简洁好看，打开网页速度快，网页滑动流畅不卡顿，层叠式的菜单栏不错，比其他浏览器好多了。
为什么没有QQ书签同步啊，可惜只有微信
非常简洁好用
简直棒，
简单明了的页面抵制了标题党的聒噪，让眼睛与心灵同时得到了解放O(∩_∩)O
简洁，操作人性化。。。其实我觉得手机自带浏览器就挺好用的，就是操作很不人性化，这个浏览器带来了这个便利
好用啊
好
很简洁，没有乱七八糟的新闻
特别好
做一个浏览器该有的样子。非常棒。希望能一直简洁下去，不要越来越臃肿！
很新颖，如果加上广告拦截就完美了
耳目一新
希望增加个小部件或者通知栏收索显示，其余完美！
没有同步功能，要是换个手机收藏的东西就都没有了
我选择via
完美的浏览器，我根本不需要在首页有什么新闻天气
好棒啊！
超棒！非常简洁，没有资讯没有广告，动画也很好，最重要的是可以用bing快去搜索
非常好完美
可惜我依然选择Via
正点啊！广告基本看不到！！！！
太喜欢了，简洁，太简洁干净了
good
非常非常实用!
很棒
好用
必须要大力支持这样用心的软件，那些说简陋的去用别的吧，满屏的资讯推送
感觉超棒
流畅  迅捷  方便  无广告
我就喜欢这样的
流量跟水一样
消耗流量吓人，开一个网易首页12M流量
超级好，自己卸载UC，用它替代UC
简洁得简陋了
简洁风格，很好！
好用到哭，好久没用过这么好用的软件了
太棒了
很不错
挺好的！
被使用感感动的无以复加，首评送出~愿越来越好
非常的不错，简洁，省缓存，流畅，真的相当满意
好！
好
并没有VIA好用，然并软(╬￣皿￣)凸
从via转过来的，说实话确实不错，让我删了很多的应用。
启动速度相当快
但是不如via
好
最好的浏览器，希望增加网页背景色
非常好，浏览器就要这样。简洁
非常好！简洁
非常喜欢
非常简单，很方便快捷
挺好的，尤其是可以自己加书签作为导航图标，无广告，不过加个皮肤功能呗，界面太白了。
很好用
可以，
还比较喜欢
搜索引擎不给力啊，输入你的名字，出来的并不是最新的消息，浏览器加载速度还算ok,页面整体很简洁，浏览器还有待优化
good
不能横屏
要是能同步UC的云书签就完美了
希望支持允许弹出窗口。。至少得可以选择允不允许吧
简约不冗余，速度快，好评
下载完进去先让升级新版本，结果升完是个360应用软件
再也没有乱七八糟的推送了
真的超简洁！喜欢啊~~
可以试试via比这个还简洁。
比较喜欢。
好用
很棒！
好用，喜欢
难以在via和这个之间选择一个就下
纯粹的浏览器 做好用 没有之一。 虽然是UC出是 但是和UC两条路子 本土化的chrome
太好了
我用过最爽的浏览器，没有之一
不知道什么原因看电视剧画面语音不同步
极致的简洁，去掉一切不必要的东西！ 交互方式更接近国外的浏览器(chrome)，可能需要花时间去适应 目前为止完美的去广告功能，可以使用谷歌搜索(我改了hosts不知道不改能不能用)
少见的安卓系统的这么好用的浏览器，纯粹的浏览器，干净，流畅，真的好用赞
浏览器就应该这样子，对UC失望透了。
感觉慢了些
大写的赞，真简洁
确实蛮简洁的
非常好用。特别简洁界面。
很不错
很好
这款浏览器本来就是UC出的，擦亮眼睛
简洁 操作很方便 界面超好看 很像chrome但是更好用！
很好，很简洁，我觉得比uc强，用着舒服
界面自定义功能不如via，书签也不能同步，希望改进
超好用
楼上有一条评论我觉得可以换个方式说：比uc简洁小巧，比via快速省流
好！ 简洁明了
就这样就好，什么这那功能的uc本家就够多了，功能越简单反而越好
不不不
。。。
不错
不如via小
简洁小巧不如via，快速省流不如UC
好用、美观，简约而不简单！
这简直是众多浏览器中的一股清流。
吼蛙
虽然我已经有qq浏览器了，但是不得不说这款软件真的好用到哭 界面简洁，使用流畅。
播放视频也相当快
不错的
界面简洁大方，地址栏在下面，方便单手操作。但是退出键在哪里？？不能直 接调用其他软件，比如某某云
简单好用
我要卡片式窗口
根本不快，还没QQ浏览器快，更别提UC
可以
简单，漂亮，倒是不太好用
简洁而且强大
很好用
挺好用的
界面很好看。就是看直播总是打不开，一直是1%进度
看到图标的第一眼就给了我下载的冲动，打开之后，非常简洁实用的界面和功能，非常流畅的动画和打开网页的速度真的是让我爱不释手啊！！有个很实用的功能，搜索栏是有快速搜索的，可以直接跳到微博知乎豆瓣等网站搜索。
简单。好用！！！
界面是挺简单友好的，但是加载速度和兼容性方面还是和uc有些差距。加油啊
挺不错的
和UC一个公司的
可以增加的自定义亮度
非常好，没有该死的推送
希望有账户同步功能
需要分享功能
太好用了！！！！！！！！！没有之二，虽然很多附加功能没有，但就这样浏览器才是最原本的浏览器，动画也很流畅，简直完美
界面简单，用起来很舒服，浏览器里的一股清流。
我喜欢这个名字和图标
很棒
棒！相对via X 悦动 我更喜欢这个
没夜间摸式吧！
太棒了。已经是默认。
该有的都有 就一直这样下去吧！
目前最好用的浏览器
简洁有力！
真是太简洁了，但缺失有用的功能
简洁 加载速度还行 界面动画漂亮
换个名字就完美了
一开始看到优视出品的，就想到uc浏览器的卡，繁杂，下了看看，简直和uc浏览器是极端。和via有的一拼吧，就是比via大那么十几倍
有的网页会莫名其妙地打不开，希望尽快修复bug
很棒，各方面都不错，就是有些费电啊。
启动速度慢
配和 搜索Lite 使用，流畅得不要不要的，好评！！
非常好，终于看到有个浏览器沉侵式了，而且简洁，符合浏览器现在基本需要功能，就是搜索，查询，操作也还便捷
启动速度慢
超级喜欢！没有之一！很好用很漂亮！
沉浸式设计很喜欢，而且真的很快。
很简洁，好用。
非常简洁
很不错 简洁
小米NOTE体验版闪退，，，
简洁
垃圾！有时网页莫名其妙打不开！
好看好用
又得安回UC了
好用
不能看视频有什么用
真心好用，简洁方便
非常好。简洁漂亮
很不错。要是体积能小一点就更好了
确实好用，希望一直保持下去！
很好用。ui灰常漂亮，也很流畅，不臃肿
这浏览器很轻巧
好，希望增加账号仅仅用来同步书签，不要走其他花哨就好了
超级棒！很好用！我希望能支持账号登陆，超喜欢的！速度很快！加油！(ฅฅ*)♡
体积不小，但是蛮好用
简洁
17M还轻量
功能一般
很不错的软件，不仅体现了搜索的主要作用而且非常简约开门见山。低调内涵的设计，搜索也是很流畅的 上下滑动不会卡，浏览器该有的都具备，让人耳目一新。个人观点认为这个搜索软件异常的精致而又简约
挺好的，不过云端加速，网页出现得比较慢
好溜的名字
UI很不错，但有些功能不足
没法横屏？
怎一个好字了得
怎么缓存视频，和换下载位置呢，好像不能
可以啊，画面有点美
真的好用，用的人都说好
不轻量，但确实好用
不错
不错，很清爽
挺不错的浏览器，我很喜欢简洁
很简洁，但是很多常用功能缺失，书签同步等，应该加上
简洁
超级好用
据说很好 就下了！！！应该很不错
还好，用起来特别简洁，不像UCQQ等浏览器一样有一大堆流氓头条推荐关不掉，不过好像太简洁了，，有些设置没有。。。对了这个的广告过滤功能很强，很多网页下方提示的下载某某软件来浏览该网页的提示都可以去除，总的来说还不错
好
好！
