差劲
想看骂架的2012/7/26
不错
搞到一半，直接死机，谁能告诉我这是什么情况
心碎      功能太少
TMD 垃圾桶
有何用
功能太少了
0pP0X9077跑分42000分满意啊？还行
直接死机
卧槽，找了半天终于找到所谓的刺青男了，靠，看骂架也这么累
创业第一部，从这儿开始，看看无所谓，主要是付出要有回报，锦上添花而已，女马女马们都行，亻尔有何不行，来吧，考考，⒉⒏⒈⒉⒊ОО⒋ОО
乱七八糟的，根本没用，它其实和安兔兔评测一样，要用还需要下其他的
小米安兔兔是一家，所以说用小米的那些用户不能用安兔兔
不错的软件
今晚要不要叫鸡，确实是个问题
垃圾
我只能说HTC确实比小米好
无语
我是来看评论的。。。骂了有两年没？
终于翻到刺青哥了。。。累死我。。。
远来处处都有大神存在
都骂了两年了◐▂◐
骂的这么狠啊，还好我不是用小米的。。。
电池检测怎么不能用啊？
造孽啊，我翻了好多页才看到刺青男····真的是渣渣·········楼上的，你也来喷点口水吧
不实用
哈哈！大家翻到2012年7月26号那天的评论，难道骂人的都是用小米的？？？？
还是看评论更给力...坐等继续开骂刺青狗
评论太给力，能人肉就完爆了！
评论好精彩 我还会回来看看的。看看骂到啥时候。
没用
蛋疼
骂刺青男估计都是小米  小米如果跟爱疯一样牛逼也不会被骂了 很期待小米 2014主打三防 国产手机质量到底如何 很快知道 我用过戴妃 一年后自然三防 现在也是三防 XERIA 就是散热差点别的正常 刺青男也太极端
为了知道评论到底咋回事反了好多页
恶心暴力，强制放电！同学们不要被下载人数欺骗了
一般ba
我只是来看评论的。
挺热闹的哈~
欢乐的评论
风格和sg
hhhhh
小米就是渣渣，欺骗消费者，各种明的暗的营销，没有其他手机公司在挂牌一年后就出第一部手机，可想而知质量也好不到哪里，还顾水军，卖返修机，饥饿营销，并且官网定时抢码并不是每次都能卖完，内部可以修改官网上的任何数据，营业厅的小米销量远没有小米自己说的那么好，只能说小心上当，鄙视雷军
厂商把人家国外的一堆零部件拿来拼凑组装下，加上点自己的东西就叫国产就叫自主研发？消费者手拿这样的产品就如同举着“支持国产”的旗帜可以四处招摇？支持国产不等于杜绝外品，购买外品也不是崇洋媚外，之所以大呼支持国产是为了在国际上拿出自己的技术、专利制造的产品时，有资格抬头挺胸甚至傲视群雄！
⊙▽⊙围观
！！
来看评论的
这软件就是垃圾来的　检测个电池都要几小时　而且一点也不全面
擦了，翻了一年了，才找到所谓的刺青男，人神共愤啊
我看评论的。我用的是数至尊bb机。
多么热闹的骂人方法啊 哈哈
我靠，找了好久才找到这个刺青男，你们别骂他啊，他生下来就一直犯贱，你们都这么欺负他，哎，好可怜的苦逼孩子啊。最后我也想说句草拟全家比我小的女性
怎么只有这四项啊，没有硬件信息吗？
哈哈，我是来看群众怒爆傻比刺青男
我弄刺青你妈得老谭酸臭逼……你全家都要被在这骂死……你死了也算名流千古了
什么jB男、大家骂的真爽啊！看一年了还没有评论过呢！一看这就是个没教养的jB！用什么手机也不用炫耀！低调吧
htc很牛吗？有本事去花三十万去买那部镶钻的苹果
刺青男。老子干你爹娘你信不信？你特么的用个onex 很屌？真不知道你爹娘是干什么吃的，养了你这个龟儿子
日死个刺青男，日日日，
我本来不想评论的，但看到那狗日的刺青男我就忍不住了，我真替他丢脸，一台手机就敢来炫富，不管什么手机，每个人都有能力买的，因为钱是赚来的，只是你想不想买，觉得有没有必要买而已，那刺青男的思想是不是没进化啊，你爸妈白交你读书了，不知道你知不知道你被别人骂了一年了！
笑摸苹果三星小米htc刺青男诺基亚的狗头，你们骂来骂去真他么搞笑，我用摸脱裸奶，300块钱@，山寨手机，手机中的战斗机，欧耶。。。刺青狗会被骂到2046年
手机并不能代表一个人，只是一个工具，有些人用手机去衡量他人，甚至是标识自己，那人也未必太渺小了
妈的！老子和李嘉成合作做生意都有好几年了，老子人见得多，就从来没见过像他看不起人的，老子现在都开差拖拉机去做生意！用着名牌8250
我用k900硬件性价比一流  哪像你们一群傻 肽逼 用三星 和苹果的脑子排满了废物    用小米一群屌丝拿着那么小的屏 不要丢人了！
哎哟卧槽，各位都骂的这么起劲哥不可能不参与的嘛，那个什么刺青狗，无非就是刚买了台onex然后以为自己变成大款了，sb，脑袋被夹了，撒泡尿照照自己的b脸，你爸你妈白养你这条狗了，不对，你连狗都不如
刺青男就是一脑子被门夹了的SB.他妈好不容易出来卖才把他养这么大，还不知道感恩他。估计就一杂种。老子也用的小米。
翻了好多页才找到.....................
我的一万多
呵呵,我三星SHV-E330s跑分34000+高通800处理器,求你火腿肠爆我,可以么
翻了一下…终于看到
这个刺青男人疤～……………………可以拖出去砍了。
2012.7.26.号的刺青男的评论，操他妈的。。真他妈恶心。老子看一次就想桶他一刀
看评论，累死人了，都是sb刺青热的货
你们真无聊
我好像记得我已经删掉了怎么还有呢?
支持大家骂到2015，继续围观
要不要这么给力，这么多人骂一个，哈哈哈哈
拿个one x当宝的我也不想说啥了，有些手机你卖肾都买不起懂吗？我用的不是小米，但是我也鄙视那二逼，听说过vertu吗？土狗
翻了一年的评论终于找到刺青男了，你们太nb了骂了一年
我准备把那个刺青男所有有逼的全拉去非洲做鸡，骂你骂到你全家屁眼，骚逼都被日烂日坏的那一刻，就会开始掘你家祖坟，再烂都要鞭尸，还是拿你的小到没有的JB鞭你祖上的尸。爽吧，乐意吧，高兴吧？
草啊，我用三星呢，小米也挺好的啊，该死的刺青男，被骂了一年，哈哈
害的劳资翻了一年才找到刺青狗……
那个刺青男真是造孽啊！害我翻了那么多页！！神经病
都骂了一年了
刺青男··翻了好多也没看见，看的迷迷糊糊呐
翻了半天才找到刺青狗，刺青狗你全家女性都是处女，我就奇怪了，你是从哪个旮旯里拱出来的
评论真热闹╰(*´︶`*)╯
我的950028716。一般般吧
没什么太大用
不是小米水军，小米真的能跑那么多分，不骗你
我都用htc,三星啥的，最后都会把系统刷成小米的，兄弟们骂的好，争取再骂两年！！！
围观刺青狗
可怜的安兔兔，那个刺青男，我看你就左脸略高，欠踹。右脸略低，欠拽！
特意登陆来骂那个刺青男那个狗比的，也不知道谁家的狗没栓好，跑出来乱叫，老子用的就是小米，你咬我啊
小米水军都给炸出来了，过来围观
刺青你他妈有钱几百万的手机类
htc是不错，但咱不鄙视小米，至少人家性价比高，性能怪兽名字不是白叫的，鄙视那个和我一样用htc的败类，祝骂他的评论持续增长一万年。。
看起来不错i9500跑25994
安兔兔MI2C跑分24145也不知道好不好
刺青男，你炫富也低调点吧！你是不是从屁眼生出来的啊，嘴上粘外国屎。我是中国人，用的是小米2s。这号是用来鄙视你的！
我htc蝴蝶机器电池跑分350你们呢
翻了半天，终于看到了，我去！
安兔兔的评论真有特点…
哥也第一次评论，记念刺青傻，比…超一年挨骂记录。它妈的老子也用htc…这它妈搞的！
刺青已死，有事烧纸
郁闷！用好用坏管你吊事！超不起别为自己找借口！去年买了个金表！
刺青男，你嘛比我专门注册帐号骂你，知道原因不？我它吗的从今天一直看到去年7月了次奥
不想多说
大家不要骂了，据警方可靠消息，于2012.7.26评价的刺青男本人已经因在某高层下炫富被某不明高空坠物击中，当场身亡，现已证实高空坠物为某款小米手机，手机完好无损，所以此事已经了解
用小米怎么了？总比有些人用棒子货好吧？
我次奥，刺青狗别在这里瞎转悠回你的狗窝添你酿那个又黑又大又乱喷来喷去的逼去，次奥你个乖乖狗
哥子们淡定点！对于人渣不要这么暴力！我们都是文明人，像它这种连狗都不如的东西，哦不是，它还不配当狗，最多只是一坨屎！  你他妈的什玩意！
用的三星，表示喜欢小米，但是那位逼澜子毛用个好点的手机也不用这么瞎得瑟，用好手机的多得是！别盘子里轧猛子不知道深浅→_→
无聊的东西！
我是穷人，所以用的是小米，刺青男你要不要用苹果砸我呢？
得了…那个刺青男拿着11年的旗舰机到12年了都成老头子机器了还在唧唧歪歪的…无语死了…妈的…小米怎么了…老子不光用13年旗舰机HTC new one！小米同样也用着！你个二缺
我日，贱人看的那么多，但头一次看到这么贱的，鄙视刺青男， 被别人从去年骂到今年， 我要是你都不好意思活下去了。不清楚的请看2012-7-26
vivo x1st 飘过
就是个渣子，纯粹娱乐软件
好挺好还用
你妈的骚b，，你这狗娘养的， 害我翻那么多叶，不能便宜你这狗逼靠的，本来老子是下软件的，但你老子非常爱国、、实在看不过去你这狗日子的，特地申请个号来教你这狗崽子怎么吃屎！！！加油！骂死它
给刺青哥跪了
我找了好久。。。。这个，看骂架的原来也这么累啊……
刺青男是誰，你们从2012 07 22骂到现在，真有闲功夫 特意注册账号围观 我也国产 你们继续维持吐槽梯形 继续骂下去…
最烦评论里边灌水，骂人，和出现奇葩事件，里边都是离软件不管的评论啊，有不有。。。。
本人HTCm7,索尼c6003.苹果4都有，为啥你要那么骚冲呢，小米也不差啊，刺青男
刺青男！你妈怎么把你弄出来的～满嘴喷粪的玩意！次奥！！！
6月补上…那啥刺青男呢…为啥被骂了快一年了…都不出来冒个泡…害我从头看到尾…米2路过…妹的…小米满不错的啊…为啥喷子那么多……盖世四用着也不觉得比米二强到哪…
加油，争取骂到2014年，我故意注册帐号加油的。大家不要让我失望
加油！骂那刺青狗到2014……
另外告诉你煞笔刺青男。真正有钱的我想是不屑在这里面比什么手机好坏的。因为只是一部手机而已。很普通的东西。没什么好比的。你就不要再这装逼了吧？典型的弱智。本来你老爹不想理你。但是你满嘴喷粪。老子实在看不下去你那条评论
不知道怎么回事的请往下看2012-7-26，都是闲着蛋疼的人。
真心觉得没必要比，不过真要说一句，此物真乃奇葩也，牛逼！！！！
悲哀啊 一个刺青傻货 把htc的名头 都给败坏了 为htc平反 台湾也是中国货！
只有煞笔才会在这里炫耀自己的手机
不错啊
总有傻币啊 bb一句被骂了快一年了 呵呵 老子也要买小米 就是喜欢！
刺青小弟，阿哥的是note Ⅱ咱pkpk?
咦，对了怎样没人谈软件了？  不过那刺青男真该死，骂到明年可怜破吉尼斯了
可怜的软件，让一个刺青占了主位。。。
后排围观刺青男。表示能让人骂半年也是需要技术的。
我是看戏的。。
牛2和诺基亚Vertu路过......我只看看不说话。
想炫富？学学香港商人吧，199万英镑打造的手机
你妈个狗屎刺青男人疤 你他妈的有钱牛逼些？次奥！有钱你他妈的还不如去买狗屎'吃呢 我操四你母 狗屎玩意  。。瞧不起国货的你不配当中国人  要是国人都像你这样 中国就完蛋了 ！我日死你妈！
总体来说，我觉得只要是安卓系统的手机，都不好用。刚买了个galaxy  S 4.感觉很一般。现在我唯一希望的是某天IOS 能开源。或者出来一个比IOS 更流畅的系统。
刺青比这软件还出名
想当不错
翻了这么就   总算找到刺青男了    默默的问候了一下   找不到的请看2012-7-26
哈哈哈哈，看了评论笑shi我了，那个二逼刺青是不是很有钱啊
擦你妹的刺青男，我看着小米比我的盖世强多了，没用过就别装B
好难找呀！那个狗日的刺青终于给我找到了！大家不好意思哈，我家的狗没管好出来乱吠了！
特地看了一下评论，没把我气死，TMD个B.刺青小jj，干你全家，HTC就了不起啊，个烂人，人渣，
大家把刺青男的评论保存起来 不要让此等人物销声匿迹 没事翻出来出出气 我就是用米2的 马上还要换k900 国货就支持 此男没教养 暴发户
终于看到刺青男了、翻页翻的劳资手都酸了，大伙从去年骂到今年，劳资也懒得骂你了
支持国货，华为，，中兴，，，
非常烂，信息显示的都是错的
一群SB
好吧！！那个什么男的确实说的有点过分了！！！实际上小米性价比挺高的！htc只是想做高价产品而已！四核的在2000元一下很不错啊啊！！虽然俺用htc g17，，不买日美货就行
专门来评论小米的，买了三个同事反应挺好的啊，反应流畅速度也快都，挺好，但实话和苹果还是有点差距的
找半天才找到刺青狗。优越党而已
刺青狗，你很有钱吗？有钱没德，就是个畜生！你还不是人！老子用小米怎么了，至少老子支持国货，你个崇洋媚外的畜生！
能用不momo19
咳咳，说错了，是小米
评论太精彩了！希望继续骂到明年！！
哈哈。评论精彩。
刺青狗  用个HTC就吊成这样   有两钱就他吗装的跟爷爷似的  你爹我告诉你   你她妈就是一龟孙子
刺青男是个有B养没B教的杂种,活该找骂.用什么都不如用国货光荣.
草，评论真给力，骂人还带节奏，给我看了好久！！！
刺青男，你真他吗的一个杂种，不知道多少玩意和你吗把你给杂出来了。
我日，都真有魄力，骂了一年，不服不行
尼玛终于让我找到刺青男了，人气不错啊，不过用错了地方
我看那刺青你还是回家玩玩具手机吧
为个手机大吵打闹。病得不清，都尼玛屌丝一群。
嗯，不错
21000四儿子飘过
单核跑分王摩托XT890裸跑13790，最高跑过14590
我说下这款软件，跑分固然好，整体也还好，可以下载，但是在跑分的过程中也伤害手机，希望少用，希望下次再来下载的时候已经没有了硝
其实我下载东西不评论的，但翻到那个什么刺青SB男我就破例评论了，就TM欠扁，小米让你没JJ了？有种就每人送一台啊？别用手机了小屁孩，回家玩BB机吧！
强大的品牌崛起时总是很多人妒忌，无疑，小米已经是成功的了，支持小米，支持国产。
刺青男人疤，一己之言只能表达出你的思想和素质。
这软件还不错，不知道为啥，今年的下载量一下子就降低了，估计是因为广告吧？呵呵，如果是因为软件广告的话，大家都去试试 LBE安全大师吧，话说....我是专门注册这个号的，一直点评论，最下面2012年7月份时，有一个叫 刺青男的东西，看看他的言论吧，典型的5毛啊，被大家骂到13年了，还在接着骂呢，我也来上一句13年流行的-----我去年买了个表
魅族路过，没看到刺青狗在哪？我同学用的也是	oneX    还行吧，不过刺青那个鳖孙犊子装个比啊！一个手机把你乐的！纯屌丝无疑，不解释！
根据自己的经济能力买自己喜欢的机器，用啥机还是一个手机？ 等着看华为在国内一步一步的把三星干掉吧，，不过干掉三星钱，HTC必定先死
刺青男个狗日的在哪？    翻了好些页 也没找到    狗日的刺青男  你死了么？
不过如此他不好说话某些人也被理智冲破头脑
好用
襙，国产机怎么了？难道你们不是中国人？别侮辱中国货。 告诉那些用日本的，去你妈的狗日的
刺青男你妈被人轮，你爸被人阎，你老婆做着鸡，看你以后生出来的儿子没J8女儿没阴道，骂骂啊骂骂啊饿今天来就是为了日你保持队形继续给力            还得瑟呢
本来是看热闹的，不知不觉间翻到刺青男的评论了，就注册号讨伐刺青男。刺青男就是个脑残货，估计喝三鹿奶粉长大的，有个逼钱就显摆了，小米怎么了，小米系统完爆任何安卓深化系统，小米性比价不敢说最高，但也没多少能比他高，2b刺青男！楼下保持队形
那个刺青他妈时鬼子的杂种吧！小米2我23065分看你那破HTC ONE X 两万分都不到
狗咬狗就是好看！
刺青男是哪条狗啊？我翻了N页愣是没看到。。
什么小米2魅族2，还爱疯5呢...苹果6也通通照样秒杀。去你大的爷。三星牛2低低调调的路过&amp;hellip;妹的。这些个屌丝。 MX2.M2全都是屌丝，屌丝神机，屌丝专用。妹，的…不解释……。 三星Samsung  GALAXY Note低调路过。垃·圾不服啊…求微信VS对战zhongxinxing2013
刺青男你个狗B,小灵通完爆你个2B有压力吗？
刀疤男你个傻 比，我用过苹果 三星 魅族 都他妈的没有小米好用， 这世界上用小米的 都是你爷爷 不用小米的都是你爷爷的盟兄弟，你就是一孙子。
牛逼，真看吹牛逼不犯法，拿个几千的手机你就牛的连你爹都不认识了，刺青狗
那个刺青狗SB男，老子要把你给阉了，什么东西，脑残2B
我表示HTC：台湾宏达,难道它不是国产机吗？台湾的啊！！！！
奥乐G3干死刺青狗！完美爆菊！
哎…我也是用晚茶的…最近试了一下姐姐的小米一，觉得挺好的啊。何必吵成这样啊…错的不是手机而是人啊。别骂手机了好吗。
一个HTC就这得瑟？   靠。
对刺青男事件表示围观！
请看2012-07-26那天的评论就知道发生了什么事，刺青男我看好你哦
我是来围观刺青男的，不知道他晓不晓得自己如此火爆啊，楼下的请继续
品牌质量优化好，小米配置高，国产么本来就是做山寨的有什么好挣的呢，看自己怎么用呗哎在手机上玩游戏就买小米，要把它当手机就买品牌呗各有各的好，发现你们这有那么时间喷来喷去
原来如此，真该骂，虽然我不用小米，但还是偶尔吃点的
MX路过，不要歧视国产！
支持国产，说真的，我蛮喜欢小米的，，，，，，
翻了这么久，终于看到了，只想说一句  :  脑残无极限！！！
都是牛逼人物，你妈那个刺青男真他妈该骂，你妈翻到底才找到你说的话，你妈用了个htc就给你得瑟成那个样，你要用爱疯5,日你妈你都不知道你姓啥了
看热闹
我也来一句，脑残刺你妈的垃圾清
很不错
真心的喜欢，另外   第一个没素质
刺青 你骂玩小米手机的！  今天我就在网络上  指你脑门子骂你刺青是个废物。你真就没啥可装B的。
筹热闹，看见那个骂人的，各种机都有各的好处，你的htc onex算什么，还有更多比你好的，不要影衰我地用htc的人，你不配用。
来看看评论，各有各的道理。不过最先骂那位是真没啥素质
额。。童鞋们，咱别跟那找骂的玩意一样。额，素质额
哥们儿也是专门注册账号来凑热闹滴。，。。
有戏可看?
好垃圾。
新来的继续骂，楼上楼下保持队形。
我要投诉青山，怎么让这只狗跑了出来？
额，实在无语，来看评论的，看到最多的是在骂一个叫刺青哈巴狗的傻，逼，小米手机我感觉不错呀，你那个啥HTC听都没听过，俺以前都用苹果系列的产品，现在支持国货，小米就是最好的选择，
我只不过是来看戏的，也为此注册了个帐号，这人呐，还真什么类型的都有
淡定点吧 Htc也是国货 不要在这里显示你有多么的爱国 钓鱼岛需要你
大家骂他就行了。。。那个刺青的男人。。。我们用one x的用户是无辜的，不要连我们一起骂啊。。。
上次一个乞丐向我讨钱，我不给，™的就拿一块叫做htc one x的垃圾板砖砸我，然后他跑了，我内心十分不爽，于是就拿这块垃圾板砖砸了一只叫做_刺青伤疤男_的小狗，这小狗十分兴奋的摇着尾巴跑了，我十分不解为什么它被砸了还这么高兴，原来是把那块叫做htc one x的垃圾板砖当成宝了，唉，畜生就是无知啊
额~~我对不住大家~没关好它~它脑子有毛病，回头我好好教训一下他哈~
索尼  路过
一看评论太吓人了。。。。
小米路过
小米桌面还不是每个手机都能用的……这种地方就是被那些喜欢骂小米的给搞烂了……什么都往小米扯……你不累吗……有钱吗……没救了……高富帅的通病就是喜欢找骂……
其实是嘛…我一开始不知道刺青男是虾米！无意翻几条评论看看这软件好不好…结果看到这人神共愤，犯众怒的东西…只能说一句…用智能手机的人不一定有智力＋性能力…例如刺青男那智萎人(弱智+阳痿+贱人)就是个例子！
魅二路过～～～～～～
人的爱好不一样，大家都懂的：但是你不喜欢不一定要说出来     你的吐槽惹来群体吐槽你   好嘛    不好吧下次记住3思而行
尼玛呢烂b!老子也玩过小米，你有几个丑钱 出来炫耀 尼玛！有b本事去买个钻石手机 来给你爹看看，看见你这拿着 人家的屁股来当你的脸，老子这账号就注册来骂你 这j8人的！你这无耻之类  有脸来这耀武扬威，告诉你老子还用过 200块的，但是你爹我告诉你 老子现在也有9300 我就去买个 小米！你来咬我j8  狗日呢！
刺青男人疤，你拽个毛啊？HTC的就很好吗？你妹的，电脑不比手机好啊！你有能耐随身携带台电脑。你妹的
我是来看评论的...
俺是看评论的，然后。。。。路过
。。。这里也挺嗨的。。。。。想知道来龙去脉的同学，请翻到2012年7月26号的那条评论。。。。
从2012年骂到就2013了  看来那个刺青还真是引起公愤啊  我也是玩小米的  支持国产
壮哉我大天朝华为Ascend D2，完爆汝蛮夷狄戎东洋鬼子2B货
去你妈，刺青男人疤，给老子低调点，老子还用小米2完爆你妈的日货。
来看刺青狗的，用晚茶很有钱，？两千多而已，笑死了。
我是刺青他爸爸。我用的小米2怎么了？儿子刺青乱咬。大家别建议。
没必要吧！什么刺青的你也过了，当初我一个多普达s1的时代就能爆了你，到如今我也才几个手机
小米老是重启
国产小米？扯淡！！！！小米一身国外货！懂不懂？！
追杀刺青啊    哈哈
我买的小米2，真心很喜欢！个人觉得很好用！其他手机能做到的小米真心无压力！
不要骂人家嘛！咱，让雷劈腿他
哈哈，专门去看了下那个叫刺青的装逼男，嗯，大家骂得好
刺青男人疤装逼不要跑这里装啊，你老子我玩剩下的小X你拿来装逼，想装B去买个苹果5去，你老子我现在用的是牛2不服气的来
这个有些人骂人就骂人吧，扯到用其他手机的干什么，只是一个用骂小米的用onex了，要骂就骂那个装逼人 的吧，其他用onex的又没说你们什么，谢谢
过几天貌似刺青的评论要刷没了，没看到的抓紧了，，，，在最后
刺青一sb,尼玛，小米怎么了，玛德M2完爆你那叼破手机，得瑟什么啊
外部sd卡检测错误。cpu是几核的也不给我说说。比预期的要简单很多哦。
老子用bb机，谁不服砸我个小米，苹果都可以，没那个脾气就不要装b
我是来看评论的。我啥也就不说了。。
嘎嘎，翻了好久才找到 “刺青男人疤 ”，大家继续骂它，我也打算买小米的，可惜那时没货，坑了个索尼回来，郁闷 小日本的东西不行啊
额额额
哇哇  真够热闹的  竟然吵架这么久
“刺青男人疤。。。。。大家就别骂他了，人家买个MTK的one X 在这里得瑟。大家就原谅他的无知把。。。话说“刺青男人疤“ 你去买个高仿的五代再来得瑟把，高仿one X弱爆了
老子点骂那个“刺青男人疤”我去你妈的逼  你他妈的以为你有几个小钱是不是  ？老子是个粗人  开饭店的   饭店规模不大600来平米、我自己起的家  没要家里一分钱  草  老子也用小米了  老子“爱疯5”买了还是用小米、小米怎么了招你个狗逼了？用小米的都是支持国货的爱国着～～鄙视你    干你妹的   能低调点吗？  好像就你妈的有钱一样的   操 老子现在就是用的小米骂你个狗日的
额。。。我来看评论的。结果看到的骂架。有必要吗。。。手机厂商恐怕都没有你们这么卖力。。
我是来看骂人的……
从七月骂到十二月  足够证明  活该
怎么有两个安兔兔？
晕！垃圾
这个好 这还有人吵架的？ 好好好 不过说真的  HTC ONE X 也没什么  电子产品更新换代那么快   所以 别瞎得瑟了  今天好过其他机子 或许明天就已经成淘汰产品了  所以  萝卜青菜 各有所爱  我的三太子用着也不错啊   适合自己就好
真对不起大家，我家外面兽医院跑出来了条疯狗名曰“刺青”，没通知大家那棒子打，让大家受惊了。。。
谁的手里要是拿nokia Vertu我就真的要膜拜一下了
刺青男。给我滚回疯人院去吧。。。是人都看不惯你这个吊样的，别在这里冲大头了。
垃圾软件
虽然我也拿的htc one x  但是你没必要在这得瑟是真是···得瑟个什么劲，没玩过好手机？还是刚把小灵通淘汰了用上htc one x啊···过头了吧    刺青男
草。老子用了这么多的软件 ，，这是最垃圾的，大家不要下，
那个刺青男人狗。你这火腿肠one x也好意思拿出来得瑟，老子iphone 盖世3一手一个，小米2怎么了？完爆你娘足够了！你个垃圾，老子也用小米2，扔了的手机够给你妈在北京买套房了/你个人渣！
不是显摆就不会在这说都用的什么手机了，何必呢！有意思吗？什么手机不是一样用呢？
实用性不大
怎么多点触摸老是一啊，谁能解决下
那个刺青啊，你是什么东西啊？我也想骂人了，手机能证明什么！人家身价上亿也就用个几百块的手机，是不是人家也是乞丐啊？htc 多普达 moto都用过，现在用的三星盖世！你的htc是黄金做的加镶钻啊！在哪里bb的说人家，你就是一2货
卧槽老子用的就是小米。刺青男干你老母。htc他妈不也是中国的，除非你他妈说台湾不是中国的，败类。
都拽滴很呀    VEB V2            Sonim保时捷9521          黑莓P'9981    我也都用过    也不像你们这样显摆
这素质啊。。看来就算用智能机也过滤不掉一部分没素质的屌丝啊。。。。
那个什么刺青，很屌么？拿个垃圾htc one x就屌成这样，老子拿三星盖世3都他妈没说啥，你他妈跳出来拽个毛线。老子什么机子没用过，苹果，小米，htc，三星。你他妈拿个one x给老子拽，卧槽。老子现在盖世3还用的小米的系统，他妈小米就是人性化，怎么了？你他妈看不起啊。
ci青男人就是个逼 不出来装下它就痒  特意注册账号来草它的
那个刺青男人，我干你妹，你得射毛啊，插死你妹
不过小米真心的说，真的很垃圾
杂牌机来也
真热闹～～纯属看戏。。。个人喜好不同。一个手机而已，拼不出身家。。？
没劲
作为一个大学生，哥是有素质的，你他妈的得瑟个毛线，用小米关你妹的鸟事。。。
我操，够热闹的哈！
特地来骂刺青够逼的
没用
能打电话。能发信息。你还要什么？
那个（刺青男人粑）！我槽你吗的大肥鼻，老子他嘛拿的ip5还有note2，也没你酿的能盖。做人低调点，老子照样也用小米还是m1干！你嘛怎么把你个瑟逼从刚门里生出来的头被夹扁了哇，我擦你嘛嘛
国货也得看好不好使啊！魅族MX2比小米好用多了  只是来评论。。。。
手机用的好好的怎么说电池已坏
说实话，太差了，一个只有几百K大小的软件，能好得起来吗？
没什么用，果断卸载！
这功能360优化大师里有啊！
过来看评论乐和乐呵
好
我来打酱油，你们继续。看评论比用软件强⊙▽⊙
丑
下面有狗丶下拉丶名叫刺青找骂丶小米怎么了丶支持国货
我的举得可以，占用内存小
我是来看评论的~~我确实没钱买小米。
看评论，欢乐多，闲的蛋疼都/
好
有意思  拼来拼去也就那么个意思   用什么自己爱好     。有种来拼拼性能力。-_-||
看你们都在骂刺青男人疤，我都不知道怎么回事，我就上个厕所的功夫，它就跑了，给大家添麻烦了，
很多哥们和我想的一样，手机吗？自己喜欢就行。何必在意那么多！
我草，刺青男那傻叉，穷玩手机富玩表，一看你这垃圾就是个暴发户土包子，傻叉一个
这个评论挺有意思滴    手机用什么不是用呢   都一样  有什么计较的呢   刺青男你得瑟什么？/等你有了Vertu  再得瑟   办你大爷的   有个比昂破手机就瞎JB得瑟   得瑟你妹啊   穷逼卖肾买one x    我佩服你  你可以买两块    在下面也可以用     大家说是吗？/
果5就是好东西？毛！
刺青狗，HTC 那个丑b，倒贴老子都不要，老子果5都不得瑟了，你呢你得瑟毛
买手机是给自己用的，不是给别人看的，自己用着舒服就行。总有一些sb到处乱喷，好像显得自己有多伟大的样子。你有不喜欢的权利，但你也不应该整天在这得瑟，甚至进行人身攻击
gdg
好
不安逸。
。。。。。。。。。。手机好用得就行。讲究那么多干嘛！！
看着这一群sb哥笑了。。。人家说个人对小米的看法干你们毛事啊！小米你们爹啊
傻B脑瘫，国产的怎么了，老子用的海尔W910，用了半月了，到现在还没发现有哪不好的，性价比没得说
耻青男你算什么东西？买的起吗？废物
很好用
同感，都是手机，喜欢就行。何必贵贱之分呢！手机又不是你爹，狗叫个屁呀！
剌青男？从哪冒出来的乡下狗，谁家养的啊？？真是有人养，没有教！估计是小泉家的吧。
好
支持《tswdb123 》他妈就是木有素质的，老子什么手机买不起啊？爱疯4s我都不想用了，买小米管你妹个叼啊，知道你买不到，也买不起。刚刚注册就想骂你一个有娘生没爹教的垃圾！！！！
刺青说的有道理 支持 踩死垃圾小米 山寨机
我虽然不是用小米的，但一看刺青就是一没素质的败类，手机而已，自己喜欢就好，关你什么屁事啊
支持国产奸刺青男 左奸右奸、奸奸奸 往死里奸
不错
o(︶︿︶)o 唉   就手机嘛   何必较劲呢      能用就行啦
呵,好热闹,不就是用一手机吗只要能打电话上网就行了,什么进口,进不进口,国产的就不行了是吗?像我就是支持国产的
很好
好！
擦，那个刺青。卧槽泥马。我就专门来骂你的=你一天天装个即把啊。你有什么资本草拟吗的。
那个刺青男人疤  我看你就是个SB 还自己说用ONE X 你爷我用的三星W999 现在我又买个小米 怎么了 别以为用小米的都是你爷 还有人不愿意当呢 你吗的臭SB 我注册这个账号就是为了骂你才注册的  别长了双狗眼就这样看人
不知道又是哪个脑残，每个手机都不可能是完美无缺的，手机好不好，只有用过才知道，没用过的就闭嘴，又一崇洋媚外的败类。
貌似这里又有乱喷的！我不用小米，。我的魅族MX，，我支持国货！鄙视某些脑残
小米手机？就是那街上要饭的乞丐用的手机吗？才几个钱？出来得瑟炫耀？在我眼里玩小米的就是哈巴豿，是穷的实在买不起HTC，诺基亚，索爱，三星，摩托罗拉的才用小米手机的，一千多块钱的破玩意还有脸拿出来得瑟？小米手机拥有着比你爹媽还丑陋的外观，送给嗲，嗲都不想玩意，你还当个宝？HTC ONE X完爆小米垃圾完全无压力，懂么？小米穷b们?
自从安了这玩意，广告越来越多。
ggg
还行
不错
可以
垃圾
.....
不错
不错
裤阿军: 手机号码13263720851
不错哦！
不错
很好 很强大
可以
姿@_@
不错的软件
不错，软件小，可以看硬件系统信息非常方便
