感觉界面好丑
不错
清清垃圾而以敢叫优化大师！
还是以前旧版本好用
好
清理内存，然并没有什么卵用
根本没法手动管理自启动软件
x
用的文件管理一直推荐它，应该是好用的
cvQqqz
虽然界面low了点，但还是非常不错的清理软件，满分
挺好用的！
持续升级了几次都打不开apps...
UI巨丑
很好用
好用
改版后好用多了
好用！
安卓优化大师，最喜欢的还是2.9.5的版本，百度卫士完全不习惯
很好
骚扰拦截功能怎么没有了？
还可以……很喜欢
还不错了。
绝对垃圾，都是些非常弱智的基本功能。
MAn yah  tur dum
界面很干净。不过清理的方式不太科学，很可能误删的。。。 分类方式应该按照文件格式来，
升级了以后优化了一次把我的歌全删了
真是原安卓优化大师（现百度手机卫士）原班人马制作的吗？若是，那么很期待哦～虽然目前还不完善，还是很期待很支持～
冻结功能去哪儿了?很悲剧装了新版本冻结应用都要重装
原安卓优化大师，现在更名为百度手机卫士。这个根本不是原安卓优化大师。不能比。
我就用它的冻结功能，其他的很鸡肋，手机里垃圾根本扫不出来
怎么显示没有root不能什么什么的，怎么弄？？
！！
比猎豹清理大师好，比安医生好，功能够用，占内存小，10m的内存，超喜欢
没有流量监控了
还不错
以前的应用升级反悔没有了？！
很好呀
好
诶…………
希望有个管理流量的，其他都很好啦≥﹏≤
为什么全是英文?
感觉很好用。。不是很好的手机用着很不错
现在这个版本真心不好用，没以前好，这个版本越用机子越卡
超好用，没什么没用的功能
为什么我的是全英文的。。。。
要我说就非常好了，对于安卓有杀应用与杀自启足够，权限管理系统自带你懂的，4.4.4完美兼容。
还是喜欢以前的版本 3.5.0 现在还在用 呵呵
用了好几年了。。
真心没以前好用
有时点了没反应
不如猎豹清理大师
要是有流量监控我就用！ 以前一直用两年啊 后来被百度收购了 感觉现在的比百度 猎豹清理干的净  还有小飞机太丑了
以前的安卓优化大师改成 百度手机卫士 真他妈恶心  百度手机卫士 那么多没有用的功能 还是喜欢这个  希望 你也快点更新 版本太低了
不能备份啊！可惜了
/
简约不简单 表示很喜欢
最新版的还可以～界面不错
垃圾，下载过
其他功能还好，丫的那个软件搬家就是直接卸载软件。。。什么破功能
很管用
和原来功能差不多，自从被百度收购了，我就不用了，想不到原版人马继续推出，赞一个
就是功能少点…
一直在用
这个安卓优化大师到底跟百度手机卫士啥关系？
能加入个流量管理吗
进程清理不掉，
为啥清理残存垃圾都清理不掉呢？在扫描还是有，垃圾都清理不掉要你何用。都不知道现在该用什么好了？
我觉得不错。
没以前好用 破
还是我的LBE安全大师好用，垃圾玩意一点用都没后台还是存在着
好
个人觉得非常难用
没有线…下载不了T^T
很好嘛，简单实用
又用回这个了，新版的飞机觉得有点怪异
挺好啊    流量什么的一个短信不是更方便   人家不想涉及你隐私还不好么
怎么没更新应用呢？
～---- .q.7///!
功能太少
可以，一般用户够用了
呵呵
垃圾
没有流量监控！！！都有好多功能都不见了！
没有流量监控
呵呵
功能少太多了
不好用
没有流量监控了，没有以前的好用
不好用
有来电归属地就好了！
喜欢
越新越难用，原本的软件分类归集没有了。百度手机卫士有，但是又慢又难用！安卓优化大师已经不是以前的安卓优化大师了。
这个我下载过，以前叫做安卓优化大师国际版
不是被百度收了吗.怎么还有
好用
为什么我升级后就成百度手机卫士了，豌豆荚你给我解释清楚！！！！我不想用百度卫士！！！
流量监控不见了，手机加速快捷键不见了，都没原来好用
无语，
没以前的好了
流量监控呢？
很好用
没有监控流量，不好用
用了下确实不错，如果有原安卓优化大师也就是现在的百度卫士的，流量监控和省流量功能，那上不用百度卫士了。看着就不爽。
以前那防止自启软件那版本号用
还不错
以前通知栏上有流量监控更完美
没有流量监控
很好用，不错
Doov
非常好
不错，
非常好
很好用
酷
还可以
再加上流量监控就完美了
还不错
一直在用，希望继续保持简洁实用的风格！
很好用
好用
不咋得
不行
勉强用吧，比没有要好吧
越来越差劲！晕！
妈的比以前难用多了
挺实用的
挺不错的
更新之后简直是一坨屎！
可惜没有流量监控~_~
安装后我的手机更卡了，果断卸载。托们，别演了
不错不错
未来感很强，比其他的高端
什么时候更新啊 需要全面改版啊    以前的界面不好看  可以模仿腾讯的和360的
最好的安卓优化类应用了
很好用，我很喜欢。
可以的，给力啊
还不错，希望界面能改进的更好看更方便，功能更加完善。
就是这么棒！
手机更快更干净哦也
哎哟，不错哦
挺不错的
不太喜欢，没有流量监控，没有拦截广告和电话骚扰了，希望更新
真的喜欢，一直在用
很好，继续加油
还是挺好用的啊
比被百度收购的那个好用
还是以前的好
原来的好用，现在的超级不好用
新的优化大师  我喜欢，加油超过被收购的安卓优化大师，   你是最棒的
还是原来没有被百度收购的好用，没有流量监控了，没有电话拦截了，现在的软件不是越更新越垃圾，就是被收购了
简单方便，手机就这么快了！
还不知道呢！没下载
不错
不错，用了手机更快了
哈哈哈
原来的被百度搞去了，还是喜欢原来的大师
要是可以备份软件就好了
国外是无限流量的，固没有流量监控
不是变成了百度手机管家了吗？啥时候又冒出来的？
经常用，手机不卡了
简简单单没有乱七八糟的应用又很贴心！(≧▽≦)
我问问
好，什么多余的功能都没有，刷机后该有的都有了，就差这种简单的优化工具
不错，挺好用的
赞
感觉有点费电
不带通知栏常驻了？不带流量监控了？
不错，手机用了果断不卡了
就是好
下载安装后打不开啊，下载的似乎是另一个软件，可明明下的就是它啊，坑啊
比国际版好用，简洁
总体很好，美中不足的是没有流量监控，希望下一个版本会有
挺方便的
如果安卓优化大师，没被百度收购那个版本，就好用，界面是好看了，但是功能少了，而且有个问题，就是为什么安装了会吃电，删了就不会了
小飞船很酷炫哦
还可以
不
还不错
很好用。值得推荐
轻松手机加速~
好用
很好用
挺好
不错的
啦啦啦
挺不错的
好
页面简单明了，功能实用，运行快速，赞
好
很好用 支持
怒赞！！
还不错，比比百度助手好。虽然是一家
不错
实用，没有多余无用的功能。很好
实用方便
可以
用着方便
五分
很好很强大！
可以吧
很有未来感，我喜欢
结束不了
不错
不能验机了，少了好多功能
不错
酷毙了
很方便，手机快了很多
好
五星
太给力了吧，本来我也是因为sd卡空间不足才来下载这个的，把手机清理了一遍，good，呵呵，建议下载
不错
没有以前好 果断卸载
挺好的
换了两个智能机了，一直在用安卓优化大师的说
下载安装后告绝不错，又回到以前用安卓优化大师的感觉了，手机有个优化大师就够了，何必装卫士什么的。
好！！！
非常不错的优化软件
还可以，希望加上音量控制在快捷键里
henhao
还行
intent:#Intent;S.K_1171477665=502BDBDF6D5173E52EAF49D7A37CB06F59B0648861821A2B487B579A79767BFF;end
这还个版本的还行我本人觉得还是以前的那个版本好用功能也比较多了个希望能有所改进
棒
没有以前好
好
安卓优化大师！正版。
挺好的
挺好
很不错
喜欢
还是大师好
很不错的软件。
为什么没有流量监控？
没原来好
还是老品牌好,百度逗比
百度逗比，还是大师好用……
还可以
挺好的，效率很高
喜欢
好
老品牌，好好好！
挺好的
那还是很不错的
清理的比较干净，如果能加上杀毒功能就比较理想了。
赞
却是不错的
好，实在软件
可以
还不错
没有流量监控啊！！
.
五星，不解释
功能不是太全
不錯，蠻好用。
不错哦！
好应用  一直在用
清理后台 没用
喜欢
好用不解释
好！
越作越烂了。。。。T^T
很不错的一款软件。
很好用
不好
好
垃圾哦，那么慢
都没法检测每天流量了
妈的，反应慢死了
好端端的搞掉一个好的软件，百度，有毒啊
这个版本真心赞
不错
怎么一键搬到sd卡要自己一个个按不能像以前那样自动全部搬？哎，以前的变了xx卫士不想用，但这个又没有以前的好用纠结啊
新版本好垃圾，以前的还可以关闭酷狗这些东西现在优化好垃圾什么都关闭不了
好用！但是手机没root、、太多功能不能用！快更新吧
看到大师我就爬就来了
手机Root了它既然不授权，冒牌的
没原来的好&
没有原来的好了，没有流量监控
我要原来的安卓优化大师T^T
卧槽，把我的漫画误删了，1.6g 啊，还要没有流量监控，果断卸了
不支持神马百度卫士，卡机，，，希望这个给力
如果没有流量监控我就不会用它了
把那个透明的桌面七键恢复了吧
不由自主的过来顶了一下，
挺好用的
可以
变成百度卫士后我就卸了，然后来装国际版。
加个流量监控就可以了，但是千万不要搞得太大。百度卫士流氓，我把防骚扰的功能关闭了，然后它自己打开。
希望把流量监控在做回来
流量监控呢
好用，为什么没有自己可以删文件夹的功能了，求进化。
目前用3.5版，不升级
把原来的做回来！
怎么没流量监控了
原来的那个安卓优化大师怎么没了，痛恨百度！
百度太垃圾了，安卓优化大师优化就变他了，支持安卓！
还是以前那个安卓优化大师看着比较舒服
真的假的？
原来那个咋没了？
大家一起下国际版的啊，干净简洁。原版没有的功能大家一起去反馈。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错
这个好！
妈的。。。只不过升级下。。变百度了。。还把我手机卡的出翔。。。现在对百度只有恨
安卓优化大师怎么变成百度的了，百度也太过分了，没那个金刚钻，还非要揽这个瓷器活，充什么胖子。找了半天，这个版本真心不错，画面好看不说，简洁实用，赞一个！
新版就是个垃圾，还是这个可以
这个比原装霸气
为什么不能监控流量
难道只有我的手机用他清理之后就无法进行手机上网了？别告诉我设置什么的，包括恢复出厂在内的方法都试了。现在蛋碎了一地！
喜欢，简洁方便，画面相当漂亮
好用  真的
还可以
棒
非常好
界面漂亮 好用!
like
