骚扰拦截完全无效!黑名单也拦不了 明明设置的是关机 竟然全变成停机!
s2pwwsswswosep 2ls pwp2l4)
这些年已经习惯安医生了 先后用了腾管和360 页面虽然齐全 但还是觉得安医生比较适合我 简单直接 但app后台关闭确实该升级了
怎么也不更新了啊
更新速度跟不上app的速度，后台程序已经无法禁止了。即使禁止了，一分钟内也会自启，已经没啥卵用了。用了四年的安医生，唉，爱无力啊。卸载。
耗电大户，手机发烫。慎用！！！
音乐放一半老给我自动退出  赶紧滚
very good 的好 我爱你
该死的还不更新，卡死了
从来没有更新过，界面不好看
双卡双待不支持吧
更新后没觉得有什么改进，是要让人失望吗？
自从用了安医生后，好多个软件就不能用了。今天才发现-_-#
有些功能还是超级强大的，控制联网，广告拦截比百度和腾讯，乐安全要管用多了
获取root后依然无法开启主动防御……
好
主动防御开启失败，要求Root权限。手机清理过后还是有很多运行软件，跟没清理前一样！
手机系统软件，所以没得说了！
垃圾，手机卡的要死
不允许root，一直提醒，手机变得卡的要死。。
不能获得root权限
好吗
good！一直在用！
还可以吧
爱退我游戏
垃圾！
i9502 4.4无法开启主动防御，已完美root，也给了安医生权限，求改进。
怎么还不更新？本来是真正的首创免root，虽然是半吊子的，现在lbe,360等都远远地超过了，这软件还在原地踏步踏……
清理一下的时候自动退出,不到秒钟又进去，然后又退出,又进去，重复∞次了,被我卸载了!
我只想说，一键加速是摆设！清理不了后台程序！！为什么要让我去系统程序管理里手动禁止软件！
下载安装试用了下，总体感觉占用内存不大，运行流畅，功能够用，支持双卡流量监控。不足的是不能设置号段拦截，而且来电界面太囧！！！
就目前而言，安医生是继LBE之后在管控上最有力的软件。前者的优点在于自带隐藏了的root骨包(又叫漏洞补丁)，运行内存占用同比很小，查杀病毒与拦截和权限管理还是很到位，不足之处在于它的垃圾处理功能有明显不足，甚至令人失望；后者安医生的优点在于除了没有免root功能，如果手机已经root并对它给予永久授权后，它的功能可以说比LBE还强大，运行还稳定。尤其是它的双卡拦截和流量监控以及广告拦截比LBE更霸道，权限管理也不错。运行时的内存占用比LBE还要小一些。如果，你的手机已经root，安医生是不错的选择。
垃圾软件
真的吗？
安医生杀毒软件真的好用
垃圾
体验体验
上个版本好
这款挺好的！
能自定义背景图，流量设置里能设免费时段，软件清理不彻底，或者根本没清
一般
垃圾   用了就知道
我手机里有病毒，必须得用root才能卸除，我想问问下，载安医生能卸载得了不？
哥们儿有root，而且激活了。啥都不愁。
用过这是最好的
升级后账号就登不上了，是吗回事！？？
有时候电量监控会崩溃   100%电却显示不到十几电！！还好吧~
不错啊！比360精简，比腾讯管家好
很好用啊！就是移动软件到内存卡不太好！总的来说还好啦！好评！
自动升级关掉还是生了 上个版本不错 这个版本直接蛋疼 换回leb了
说好的双卡双待呢？坑爹吧？我就是冲着这个来的，把我骗进来结果没了！！！而且联网也连不上，不知道能干嘛
真心的不错
这个安全软件是我用过最好的软件，主要屏蔽广告功能很强大，不像其他软件提示你卸载，它是直接屏蔽出现，流量监控很实用，可以智能联网设置流量。
垃圾
垃圾
啥都好，就是界面有点不够雅观。
很不错的软件
好用比lbe还好用，力挺
还行
功能不错，但屏蔽垃圾短信有待改进，能否把没有通话记录并且不在电话本中收录的陌生号码发送的短信直接加入黑名单(阿里巴巴，支付宝，快递，银行等公众服务号除外)
我就是喜欢不用root就可以使用一些需要root的功能的手机
没有去电显示，只有来电显示。
没有来电秀工能
垃圾
流量监控窗口总是跑
流量能每天更新就更好了
更新之后流量窗老跑
用360太卡！而且很占内存！太多没用的功能！华而不实！还是简单点好
很垃圾，小公司就是小公司，我去年10月份向安医生论坛反映，三星n719 1卡显示未插卡的问题到现在进入14年了还没解决，我的719现在都已经是4.3了。
360才是垃圾，后台盗取用户信息，さび，楼下的sabi们，哪个杀毒软件不要root？除了leb就没有，但那货根本不稳定
垃圾,和360没的比！
完全就是垃圾
好用吗
无法“双卡“流量监控，总是提示“卡1未插入sim卡“，赶紧优化吧！！！其他的都挺好
好
用起来很好用       不过我听他们360好用  现在用的是360哦
好多功能不实用，流量不准
骚扰短信拦的不错
真的好耗电。。
清理垃圾把握我游戏数据都删了，果断卸载
真的好啊，赞赞赞
还可以，不错。
不好用，用户不能注册，总提示无SIM卡，根本不能管理进程。
用着还不错
。
一个字，烂，界面完全模仿360，和安全管家如出一辙
注册一直注册不了，希望尽快解决，我是电信手机号码
老是后台启动百度地图，果断把两个软件都卸了
不错啊，内存占用比较小。功能齐全。
解析包时出现问题什么意思啊
超级费电啊，睡觉前充的电，早晨起来没电关机了，卸了！
呵呵，不错很给力
“快捷”实属画蛇添足之举，界面设计不够美观，不过软件是真心好用，一直用lbe，这两天在用安医生，深度体验ing
我最近才安装的，用的少，但是一用就喜欢上了，因为它里面有个清理垃圾清理完了会提示你是否清理大文件，在那里面我发现了半年前看过的电影，各种垃圾，直接删，结果腾出了3个G
内存占用比列 187%  是怎么个意思
这个软件确实不错，主要是占内存小，功能还不是很全与LBE有一拼。
还可以。请把快捷去掉。还有提醒已拦截软件提醒去掉。加一个桌面快捷清理！！！！！！！
非常好用的双卡流量监控软件，喜欢
来啦
无法获取root权限，请尽快解决。我是金立手机gn700w
不错，识别双卡！功能也不错
很实用，而且占的空间很少，可惜不是特别美观
一开启主动防御过后。整个手机黑屏，出于死机状态，赶紧改进啊
流量监控有没有闲时流量监控功能呢？
很实用，而且占的空间很少，可惜不是特别美观。
使用30秒，果断删除，别的不说，界面实在不忍视
爱
软件不错，占内存小！
很好用的一款软件，后台清理很干净，手机流畅了很多！后台清理用过lbe和金山清理大师，lbe清理的比较干净 只是lbe自身占内存太大了，金山清理大师后台清理简直坑爹…还是安医生最好用！不足的地方是进入安医生程序的时候略有卡顿
真的很好用，，，特地开评论的。。
清理后台没有那个安全软件比它更真实 ！！！！经过实验证明，虽然麻烦  总比那些忽悠人的好多了,不信的可以拿个对比，拿其他的一键清理后    马上进入手机的;设置 里的  应用程序 的正在运行  看看有没有 软件  正在重启  如果有  那就是一键清理失败了    不是吗  不清掉  费电 费流量！！ 软件只有强行关闭！
流量校不准，打电话监听界面太大，功能也须在完善！
难用
我的手机已经ROOT了，为什么给不了我权限？
恩恩，不错，我喜欢
固定电话来去电界面遮住一大半，还不显示地址，有必要那么大吗？？？？卸！！！！
为什么现在清理内存还得强行关闭，以前怎么没有
好用吗？纠结中…
这个也不行。LBE安全大师是最好的。
确实不错
挺好的，去年10月份买的手机，一直用的这个杀毒软件
来电显示不到人名。被防窃听挡上了。能优化下不
很好用，功能很全，每个流量统计、流量悬浮窗，每个卡的计费通话时间，发短信数只要在省话费中设置好，软件会帮你管理，到时提醒。真心不错的好软件，一直在用。
好哇
速度更新。
医生的药方不错，我用过药到病除
bug啊！
这款软件查杀病毒就是个空架子，手机有病毒了，系统被恶意篡改了都不知道，还是360帮我查出来，果断用回360，大家用了就知道
不支持2.2的
安装不了啊。
果断换回旧版。。新版界面奇丑不说，手机来电的时候防窃听和来点地址显示把我手机美化好的通话界面给挡上了大半在设置里面还关闭不了。把防窃听和来点显示关掉后那个界面就成蓝色的一大坨巨恶心。果断换回上一版本啥时候把这个问题解决了啥时候在更新
界面设计确实是一团狗屎，但是対安卓4.3的广告拦截，联网权限选择（感觉抄袭lbe）方面做的比较好，因为有些广告也拦截不全，需要配合手机金山毒霸的广告拦截一起使用，当然金山毒霸毒用也不完美。目前为止，在安卓4.3面前，360，lbe，乐安全集体哑火。
安装后 com.app.andrion.keyguard 总会停止
绝对好用，嘎嘎的
自启管理相当垃圾
很贴心，都比较过，升级后更不错，加油
真心觉得没有旧版好看和好用了！
清理垃圾不彻底，新版界面真的不好看，特别是那个防窃听对话框，没有必要做成那也样
新版真的很好，内存占用不到20m，广告拦截很给力，流量校正也很准，其他功能也不错，一句话，新版真的很给力。
新版本很好，很强大！
确实很不错，就是占内存大了！
为何我的G610S安不上？
我的牛2开始使用百度一键ROOT那个软件，立马黑屏，然后刷机了一下午。。。这个下载之后，手机无需费劲ROOT，轻松删除系统软件，赞！
不错呀，挺贴心
比较好用
。。
流量悬浮窗不能移到状态栏有点碍事点应用的时候经常点到它，经常出现联网失败！主动防御有时候自动关闭了！
还好我没把我的乐安全卸载，这是什么啊，我以为好用，谁知卸载系统自带都卸载不掉，还瘦身，别说我没root都刷机了能没root……继续改进吧
不错
好好好
一般般，功能没lbe好，不过内存确实小
希望UI能在好些。
真心好用，现在手机中唯一的安全软件，功能够用了，不虚伪。
一向挑剔的我总算找到这个心仪的管理软件，画面简洁，媲美以前的L大师，还能换皮肤（搞笑）！很适合我这中端手机，希望越做越好啦。哥可不是个托，你大可别用
好不好我不知道。我手机上没用。4.12系统我勾选了无后台程序这软件直接不能进行主动防御了
啊啊啊
好用，比乐安全好一百倍。
还不错！
省点管理和病毒查杀完全不需要   把省点管理换成电池使用情况就行了     我最希望这软件可以把更多功能支持非ROOT    以后就真的无敌了    流量监控的BUG不知道改没改     光是运存小就可以爆360几百条大街了    再强大点我就把LBE换成这个
没什么用，搞得我好多软件自动停止运行，真是气死人
挺好用，后台清理很强悍，希望升级以后不要太大
超级不好用，也没有用处，升级的版本太坑了～
好用
妈的，刚开始安装手机都卡的自动重启。
界面太土了 而且很多别的软件的基本功能他都做的不好甚至没有 只有几个特色 但是这几个特色对root的手机不值一提 希望可以改进
十足流氓软件，一旦卸载后我的扩展卡就死活认不到了，重新装了它就一下认到了，真他妈的流氓！
死性不改，有问题好几个月了都不知道改进，这种不知上进的软件就该被淘汰
什么软件！！！装上后打开闪几闪手机就变砖了。
诺基亚完美运行，很好用
用过乐安全、lbe，这个真心好用
nexus4  4.3用这个会死机的
与android4.3有兼容性问题，会造成手机死机而不能运行，只能抠电板。重启后死机依旧，只能通过豌豆荚连机删除该应用。所以不建议4.3的机友安装该程序。
换了4台机机，都是它，真心好用。
很好来着   手机自带软件都可以卸载    还有流量提醒什么的    不过皮肤太少没有EXO的让我有点失望不过还是很给力       怀挺阿        以后加点EXO的皮肤就好了       这样行星妹纸绝壁都用了=v=
运用其他软件时总是会自动退出 弄得好卡。不喜欢
。。。
先用着看看，感觉还不错呢。就是有些毒不好杀呀~还需改进哟!
界面很好，功能也很强大，
有些毒查不到！！！！
我只能说！好用！
很好
用着感觉还不错
可以的，喜欢它的关屏杀进程，
还可以       顶！
这是针对低端智能机的……
真卡，功能也不强大，没特色，360甩他几条街
占的内存比其他软件小，但是很卡，果断卸载
还可以吧，占用量少。喜欢
感觉还行比其他实用
啊咯咯咯哦
对于内存小的手机来说是个不错的选择
bucuobucuo
用了一个星期了，真的感觉不错，功能挺全，占用内存小。就是有一点，不支持卡2的来电。
太差劲啦，千万不要用啊，有病毒，卡的要死，而且还把我所有的照片删除了，害我伤心好久，坚决不要用，我就是受害者啊
很不错的，
不错可以双卡双待
还不错o！顶
我也是金立自带，一直没用，（原来用360 ）后来无意中升级了一下试着用了用，说句真心话这个真不错！比360好多了，连系统软件都可以卸载，广告拦截也很给力，后台清理也很好，自起限制也不错，一句话好用！
感觉不错下载了LBE现在换回来
不好用建议手机用360和金山这两个搭配最好
占用内存很小15MB.左右
这个还可以卸载系统软件，好用！
是不是会平常开起来耗流量啊
卡
为什么程序锁的问题换没有解决
挺好，不需要多少内存。浓缩的精华
一般吧，流量多的话就下吧，
→_→
超好用 比腾讯和360好用多了
垃圾
哦鸡翅我吐了
用这个很好，不占内存，功能健全，拦广告求改进
差…… …… …… …… ……
~
为什么每次开机都自启了通知栏
不用root卸载系统软件，神器啊！
垃圾，果断卸载
不能root。
界面很土
俺感觉卡机，差逼
我金立自带滴！没升级前我恨不得卸了，升级后感觉还好！
我觉的这软件很好用,那些脑袋和手机都不行的就别下了!
明明是root的机器就是老是打不开主动防御，重新安装后来一会儿又不行了。
不好
金立自带，非常不错，我喜欢！
这个流量监控挺好的，
还好  喜欢隐私保护那个
垃圾啊，安装了无限重启
真的假的，我就是金立的，可什么也没有？
那些不明白的别乱说，安医生很好。金立自带的不会更新吧，下一个叫安医生升级助手的东西。哈哈。
太次了,金立自带
这怎么也不更新了，又憋啥坏呢
功能是挺不错的也好用，就是拦截不了卡2的电话，双卡拦截需要改进，先卸载了
用过，很卡，但不过功能还可以
s698t不能打开主动防御,没有用,浪费流量,
卡死人
很不错
我金立也自带
这个还是比较人性化的，手机防盗比较好，界面也好看，隐私保护里面找得到一些比较难找的图片啊什么的  感觉唯一不足的地方就是没有一键关闭后台进程 这个希望改进，我用了挺多软件，最后还是留下了这个
root过的手机用起来很好，又不占内存，体积小，没多余的乱78糟的东西，还可以备份通讯录和短信。LBE其实已经很好了，广告拦截比安医生强，就是不能云备份……
开启之后其他程序都卡死！卸了！
好用不用root
流量检测不准，其它挺好
本身就费电，费流量！
很不错的...
非ROOT手机的自启管理?
开不了主动防御，，，
打开主动防御要破解roor权限
界面友好，效果显著，没那么多噱头，很实在，喜欢！
好软件，可惜华为S8600来电归属地不显示，去电显示很好。
，，很好用
功能很强大
主动防御开启失败   果断卸载   换  lbe
好
非常好！！
速度监控不准，现实我的网速是463MB/s
通知栏那个图标它怎么老是往后跑！！不像360那些软件那样一直排在第一个，看着不习惯
不好用，短信胡乱拦截，校讯通的短信都拦，加了白名单都不行。。。
超棒！比360强太多了
好
求助：这个软件怎么样？？好用吗？请广大朋友发表意件
好用，占运存低，用过很多安卓系统优化软件，这个最和我心意。
垃圾，看个视频老是给我停还没完了
挺好的，用了一圈，还是用它。
好上加好
w我操。太牛逼了用完就卡死。害老子死鸡。重笔而画。
还好
自从用了安医生之后，就感觉很方便，操作简单，还能拦截广告，不错。
推广了些什么玩意，主动防御开启不了。
流量不准，分不清2G 和wlan
还没用
挺好的，交互设计得很好。
功能还不错，相当的给力，辛苦你们了。但是隐私空间的功能不好用，希望这点好好学学360安全卫士！
一打开软件搬家就闪退，搞什么嘛，而流量悬浮框也不能移到通知栏上。
安医生比360强多了，至少金立这么认为
好吧，貌似很坑爹
操作界面不錯，雖然使用的人不多，但是不跟隨嘛。
主动防御开不了
我的是酷派7266，防盗用不了，提示插入sim卡。
一个字，难看
我装完了吧，岀现了个问题，在线看视频的时候，老是掉岀来，之前还以为手机问题，但卸载了安医生再看视频吧，就没有掉岀来过。不知道大家有没有遇到过！
很好，我的是原装的
我的金100，更新后隐私照片全无，悲催啊！！！
卡2来去电归属地只显示一下，滞留时间太短了，其他还行！
垃圾
那个主动防御开启老是失败，希望改进
这次更新的版本的拦截功能是好了一些  悬浮框有了改变 其他的没发现什么 就是希望安医生能把皮肤改改 换个皮肤就只换主界面的 这是得有多小气  其他界面一打开 要么一片绿 要么一片红 好俗
说实话，很垃圾，装了后手机不停的重启，然后进入了刷机模式，很麻烦！建议不要下载！
大垃圾
好用太帅了
以前用，很喜欢，可是更新后，主动防御打不开，所以卸载了！
不好
不错吧
没用过  不知道好用不好用  不好用旳话 就删了
还可以，不过我不晓得咋个会有这么多差评
主动防御开启失败
N多的BUG，各种FC
太烂了
风雪林还说说能清理注册表就好了，我想说，你是不懂装懂，还是在故意卖萌啊
太烂了，不支持中兴双核手机
看到读取隐私，果断不装，流氓软件！
安全类的败笔，绚丽啥用，卡，什么垃圾短信，别人给我发的打款卡号都没了，我还没有选同意，自动的，流氓！
好用
为什么解析包总失败呢
hghhghbhh
没人说好。不敢下了，宁可信其有。
没见过这么垃圾的软件！安装后不断重启，都不给我卸载的时间！大家千万不要被坑了！！！
界面难看
这是什么破玩意啊，数据关着它都跑流量啊
一个安全软件，最重要的不是清理什么垃圾而是杀毒，全盘扫描，内存扫描，开机自起，进程查杀，广告拦截，云查杀，设置云同步，这才是真正的手机安全软件，搞那么多没用的干嘛
界面炫丽何用,我们要实用,安医太垃圾,卡死,不流畅,好,不是吹出来的,用过就知道了,
LBE什么都比你强，还流畅许多拦截什么的还智能许多，我忍无可忍了
日你妈,老是升级,愈升级愈不好用,病毒库经常更新.可现在软件升级后病毒库无法更新了,软件安装卸载特慢,还有缓存清理速度更慢,这垃圾软件是手机自带的,又卸不掉,要不早就卸了,气晕
不好用
额
为什么主动防御打不开。
360的儿子！
我只用LEB大师
破东西，竟然卸载不了。
流量都不动
不知道好不好用
不行
去他妈的鬼东西
好！
好垃圾啊
好评这么多，试试！
要是有广告拦截我一定用你！关注你好久了
绝对支持，用了就知道方便！强力推荐！
支持，不错，
和Lbe功能一样，没有人家好，模仿没超越。。
界面不如意
真心lbe
想试试，可不能，因为它只支持2.33以上，强烈鄙视！支持Lbe！
我觉得挺好用的…
功能差了鞋
LBE目前不兼容4.1.2，无奈寻找替代的app，这个本来做推广，以为是个垃圾app了，不过抱着试试看心理装上，居然不错哈
不好用
不好，桌面天气插件都搞么了。
用LBE其他安全软件有的他都有，他有的其他安全软件没有！比如限制软件联网权限就是一个很好的功能（root无视）！
自我感觉比手机管家好很多
喜欢
还是360比较实用
还行
用lbe
软件不错 就是不能拦截电话。最好能定时拦截。试用失败希望改进。中兴N880用户
太难了
我的是金立GN700W，是系统自带的，我以前用过很多软件，，比如360啊，腾讯啊，LBE啊，还有很多，，，可一个说没有ROOT权限不能用哪个用这个的，另一个站内存非常吓人，所以都删掉了。。。现在好了。。升级了以后添加了广告阻拦，和流量防火墙，我觉得现在蛮好的。。。别的看大家手机怎么样咯。。。。
庸医呀！！！
太费电了，流量监控也不好用，就是个摆设，没感觉有啥好的
是垃圾吗？纠结，同志们给咱推荐个好点的！
到底那个好啊？下360都说差，这里又说安医生差。。。
真受不了，才开没几秒就root很多次，这也算了，想注册也注册不了，既然还给我震？震后既然就无法开，连关也不行？啥东西来的？晕o_O
支持！ 我喜欢安全软件！
楼上的,别只看效果没其它效件好,但是它占ram小啊,像360一占就是15多m.它才占5m左右啊!
不好用，不成熟，加速卡
什么玩意儿，不能按…
拉鸡，谁下谁上当
垃圾软件
非常不错！
烂爆了
垃圾软件，模仿360
这个安医生还好用
拦截不好的
很好
完全抄袭了360的界面和LBE的功能。。。
垃圾，流量把上个月的一起加进来。
垃圾！ lbe好！
给你个主动权限就给我搞个无限重启
垃圾啊！主动防御打不开，还要root。。。擦
很好用············
用的不错，很好。
我的也是小辣椒，就是辣椒卡卡的而且root也不好，除非电脑弄的，还是看心情用吧，安全管家不错，占得内存不大
我用的是金立 这是系统自带的！装过QQ 360但都卸掉了！后来感觉这软件确实不错！怎么没广告拦截啊！
稳定性还需要加强，小辣椒用过手莫名的重启几次。
我的酷派w721怎么安装就提示解析错误？很想用，给予帮助。
病毒库更新频率很高啊，看来安医生真的很用心
对双卡双待手机的支持很给力~
更新频率还蛮快，希望越来越稳定
骚扰拦截很好用,快试试吧
挺好的，推荐...
真心喜欢，支持...
一直用着,越来越完善了,非常好!
新版本很给力,支持
还不错...
装了后手机无限重启，垃圾吧
软件越做越好，期待下一版
软件更新速度挺满意！
软件搬家很好！好功能一定要再一些！
流量监控实在是个摆设 其他还好了
可供自启管理的程序少。。。。。内存清理打不开。。。
好用
千万别用，会使好多程序出错
听给力
3.8MB比LBE大，但不知运行内存有多大？
好软件，支持更新新版本
新版本，不错，解决归属地了
新版本的已用流量手动校准很好用，好软件！
垃圾
功能增加了不少呀！值得拥有
垃圾，死机了，自动发短信，
安医生真厉害，收买了那么多水军。3Q都比不上啊
软件不错，希望增加用电优化。努力！
软件还错，升级版本的新功能增加了不少
软件不错，升级的速度蛮快
新功能比较给力，下载了。
安医生又升级了新版本，支持
还可以，只是流量监控不好用，还希望能添加系统软件卸载功能，能清理注册表，
骚扰拦截给力！ 不错的软件！
界面看着挺舒服的颜色~垃圾短信都能有效拦截,手机优化加速后快多啦！赞一个~
支持一下新版本！ 功能齐全 界面简洁~
为什么一点内存清理就退回到主菜单
不错  希望出功能多点 就更好了
好
手机总是死机
好;-)
怎么流量校准不了啊？
不错，比其他好的多没那么卡，功能几乎都用得上，就是没有手机截屏，希望多多改进。
界面有点像360
功能比较全，不像360，有些功能还需要重新下软件。就是没有360的实时流量框显示，希望改进
老王卖瓜自卖自夸 鄙视
打不开，草
流量怎么较正啊
功能这么不完善好意思拿出来，看下你的来电拦截 都是些什么东西
lbe的高仿，垃圾
内存占用小，赞一下！
非root自启功能不错，可以控制程序。很喜欢这个软件！
流量不能监控
你妹，安医生你妹呀，专门注册个账号都要骂你，你把用户当什么了？乱清理 我要你清理了吗
日本片
直接安装不了，我戳
期待完善在下载！一直在用360！
很不错哦
流量矫正挺准确的！比腾讯的准
不支持电信，占用运存比lbe大，甚至比360大，垃圾
太垃圾了。不要下。还是管家。
垃圾运行这个破软件就崩溃
功能太少,小米手机主防无法开应
还行吧
真是的，腾讯比他好一万倍！谁安这个?软件?
有托
比360好吗，比金山好吗，我一直喜欢使用360卫士
顶
还有很多功能不完善
垃圾根本不支持双卡双待手机
怎么样啊
没腾讯好用
不能备份
老是装不了
不错，功能还不完善，需加强，不过我还需支持！因为我觉得软件很好操作，方便，快捷。
hg
流量已用不能填写，自动校正不能更新流量
c8600为什么不能用？
很喜欢这款软件，杀毒很彻底！隐私也挺好用，支持！安装时最好装在手机内存。
垃圾靠   不的手机不能用这是金力手机专用
垃圾软件 手机重启 超级卡 保密项都能看得到 虽然不知道密码破不开 但是别人知道有秘密不会问啊？
软件不错,双卡流量监控,要是多个流量浮动窗口就更好啦
用着还不错   内存占的也少   值得赞
其他功能都很完美，就是病毒查杀率太低了
什么破软件啊，是不是4.0的不支持啊，尼玛一装上就重启，重启也就算了，还卡了，干脆动不了，只能抠电池了，一能开机马上卸了。。这家伙祸害我手机啊
一装上手机就开始不正常，运行速度下降。
我又换回来了···················还是这个看的爽一点
很专业的一款手机安全软件，不错哦
好东西，简洁，蛮好用…金立GN700W完美运行
什么玩意。。垃圾软件~用起来手机超级卡。。用安卓优化大师就非常好
好
..
这软件竟然要系统是2.3.3以上，你牛！
新软件，支持，界面不错
流量校正有问题，并且比lbe占内存，小机器伤不起
zzzzxxx
laji
我觉得还是LBE安全大师好用
要是有来电归属地和流量悬浮窗就好了
主界面简单了点，流量校对有待加强。
安装包不能用，骗人的！
白痴一样的软件，让我卸载superuser.大爷的果断卸载。
要完善功能啊，比如拦截模式要多点，流量手动校正等
~~
新软件，
一定要有自启管家
感觉骚扰拦截不错，比腾讯的好用。
还不错！
好用吗？
试试新的杀毒软件
用着不错，就是需要Root权限
非常不错的软件
黑名单拦的，就是流量要调较
不会宝贝
一款很好的安防软件，特别针对双卡双待的手机很管用
新产品。不错。
好用不我的手机索爱lt18i
不知为何我安装不得
看我妹用着挺好的。我下载了 装不了，老是说剖析出现问题。安装不了很失望
可以加密外置内存卡，不过那么多照片，一张一张添加，有点费劲
要是有二级菜单滑屏就好了，可以下载试试
个人觉得比lbe好， 支持双卡，数据占用内存小。机存较小机油们的福音。
