手机安全工具，新增系统垃圾、广告垃圾清理，优化了手机防盗和垃圾短信举报功能。
三星s7不兼容
现在升级过后就成垃圾了，没有一健加速，就有tm强力加速，强力加速又慢，后台进程都关闭不了，
接收短信都是两条！还不能禁止4g网络，用了几年了，再不改进只有卸载了！
怎么刚发布的这个版本手机加速功能不管用？
貌似功能不怎么好用，之前用的时候还觉得不错，就是流量校正得不准，转了第二款杀毒软件后才发现不够强大。
root过后特别强大，内存清理的非常好
三星安卓6.0，使用安全管家，终止不了后台/3程序了。
还好，用它，安分事儿少。
为什么喜欢用他，试了好多软件结果发现还是他流量监控最好用=L=
就像它的英文字母s傻
好
云恢复无法使用
不错
用了才知道，所有的功能基本没什么用…
居然不能清理垃圾文件。
一件关闭内存都没有..不方便~卸载了~
自启管理在哪里能找到啊
升级后成垃圾了
建议安管短信功能可以选择安装。  这软件最好用的是隐私中心，建议好好加强隐私中心功能开发。
Gps找不到卫星，缷了。
没有网络选择 3G还是WiFi 那种模式，没有阻断有的软件偷偷连接网络。。
除流量提醒，其它功能基本费材，有同冇区别唔大！个一键体检还好嘢哇，又慢又卡又噻时间，shit！
太好用了
比以前好多了
为什么总自动申请权限，玩个游戏就它喜欢跳出来卡一下，我已经允许了啊，郁闷。。。
应用白名单到底哪里设置……
每5分钟震动一次，垃圾，莫名其妙
太好了
非常好用，比其他下载率高的，好多了用了就知道了。。
太慢，随便就把所有东西设成黑名单，还移不出去
好
来电显示框为什么不能固定啊？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么为什么？为什么？
简洁喜欢 就是扫描的速度太慢
太简单了
好
我觉得挺好的！！很强大！！
可以使用，但后来又弹啦出去，气死人了
。。。。。
一个月前删去的几条短信很是后悔，没想到刚刚在管家里面看到了，原来都被拦截在里面了，我正要恢复的时候，电话进来了聊到手机没电了，当我再开机拦截信息没有了，请问要去那里才能找的出来啊！！！！！
一直用你，但我希望通知栏、背景改改、比较喜欢简单的、黑色系统背景最好了、看看人家360极客版的通知栏
以前我的塞班用的就是这个呢 现在安卓用lbe
d
ml
这软件简直没有一点用处！！
So concise.
背景so ugly
妈蛋用了以后更卡，说是有病毒也删不掉！
没用的，超卡
垃圾，把我的设置卸了，找死
可以定位手机帮助找回丢失的手机
背景还是那么垃圾，卸载
系统优化一进入就没响应，？
垃圾
黑屏软件 大家千万别授权root
用了这么久，今天还是决定删了，真是越来越差劲了。
差劲用的软件，隐藏自动下载的恶意软件耗我几十兆都查不出来。直接卸载
不错！顶！
真心的给他一个五星评分！正是它伴随我们一起走过诺基亚的辉煌时代，它一定是最好的手机安全软件，但我相信它是是实在的，不图与其相比，但求超越自己，安分的管家！！我相信你的能力！加油！
啊
现在的通话震动提示有了吗？以前在安卓2.3手机上都有 现在安卓4.0以上等了又等还是没有
太好用了，因为我喜欢这个清扫游戏(^_^)
超好，一直在用。给个赞！
只会杀病毒
一点都不好
好，非常好
塞班上的神器  ，安卓有点不给力啊
这么好用的软件竟然有这么多差评？如果不是别人请来的逗比就是本身手机太垃圾了，必须顶安管！
好
。
农田3，安装后手机变的慢的无法容忍
以前我的nokia一直在用这个。现在用的是腾讯手机管家
信安易？
其他都好，没有自启动管理了，逼的我用lbe，安管，你怎么了…？？
好用
正在运行的rom9.5M还有个后台运行25m,吓死人了
一直在用，不错，就是权限管理root之后也不能用
塞班的时候还是很风光的
当年也是个很好的软件。。直到lbe360什么的涌现出来了就日益沉沦了。。
还是显示不了流量悬浮窗啊！
比较垃圾，那个换卡锁机我手机重启了以后就把我卡锁上了，连输入密码都不行，垃圾的要死
比360好多了
在三星手机4.1.2上运行，经常出现意外停止
还是塞班版好用…
当年还在用塞班的时候常尝试了各种不同的优化软件，最后得出安管最符合我的需求，一直习惯用没再换了。虽然现在觉得安卓没塞班的好用，但还是一直支持
无理由
比360腾讯都好
比360好多了。  现在的360就是个p
好用么，360好用！！！不过！唉！！！
觉得还是乐安全装上最不卡
我也用了三四年了，刚开始的诺基亚，然后三星，现在小米，
好用
这么好的一款软件怎么都评论怎么差我一直在用我个人感觉挺好的
立马，怎么卸载不了啊？
界面难看。速度慢
还行吧
跟赛班版差远了，不用了！
电话怎么没拦截啊。。
画面不错，我喜欢！第一次用，期待！
很好用
习惯用360后，换这个手机居然安装不了，只好用这个了
还不错
想当年在塞班上也是一把手啊！怎么现在颓废了呢？这不是强迫我换嘛！
流量不准。。。好卡啊。之前一直在用，现在还是卸掉了
UI真难看有种山寨的感觉，以前挺好现在越来越恶心！
我怎么安装不了呢?
是双卡版的吗？？
我一直用着，已经三年了，也没想你们说的那么垃圾啊！我看是你们的手机太垃圾了吧！我顶安全管家！
没有想象中好 流量监控不准确
感觉还是乐安全用着更顺溜些
跟随诺基亚的脚步，堕落了…
感觉还不错啊，为什么这么多人黑它呢
校正流量发短信无反应，太垃圾了
这个版本流畅速度也快，体验还不错亲们赶紧来挺一下，三星9300
塞班时代是神器啊，但是安卓系统上就没落了，默哀，我也是一路用过来的。
来电拦截无效，清理手机重复文件变砖头，尼玛半成品弄出来干嘛？
电话拦截一点用都没有……
升级以后来去电震动不会震了。。。。无语了
没有以前好，清理不彻底
安卓版太垃圾了，失望啊，唉:-(
永远支持你！
为什么？为什么？为什么？在塞班时代你是那么的好，现在怎么就像是要挂了似的呀。想想你以前在塞班时代的辉煌，现在安卓了怎么就不好用了呢。寡人挥泪把你卸载了选择了LBE，要努力创新，让我们在从新选择你，等待你在辉煌的时候。O(∩_∩)O
塞班的时候就在用了，不过最近觉得这个很不智能，如果开着wifi和数据流量的时候，他就会提示我说流量超限了，明明都用的就是wifi好不好
以前还是很喜欢的，现在不习惯了，黑名单没用，拦截没用，垃圾信息一样！还出现结束运行！
塞班神奇.到安卓退伍了
我去。。干什么都在等待，想卸个软件列表还要加载半天，还敢牛哄哄的说不想等就返回？！！！！
喜欢
为什么老是提示让更新病毒特征库，更新完，一检测还是让更新，我擦
特码的短信拦截垃圾短信一条没拦截到重要短信全给我拦截了差点误我大事！！其他功能感觉也没啥出彩的地方更新以后再用一段时间看看不行就卸了
升级后流量防火墙没有了！！
很好。喜欢这拦截功能！
乐安全的功能比较强大，可以换着试试
注意电话号码
界面很简洁'没有乱七八糟的功能
不好用，用旧版时内存绝不超过76%，更新后是86～88%左右，连看本地书籍都会卡！
还行吧，但没有什么特色
感觉还是乐安全用着更顺溜些
G0!
短信拦截功能太好用了，正事我需要的那种，拦截以后不保存不提示直接删除。好像是所有软件中唯一能提供这样功能的！
无法直视，用用自带的乐安全了
手机自带的乐安全很强大，于是就把这个给删了
是感觉不太好用
不好用 难得用一次还闪退
好多人说不好，看样子真不好
垃圾,卡机卡的不得了。支持1年多版本更新后老卡机
还可以
同学说乐安全不错
太多水军了
大便  一坨屎
乐安全下了个，感觉的错啊
太丑了，山寨软件啊
还是用用乐安全吧
还是LBE好使，推荐
安全管家的审美怎么变这样了！
感觉还是乐安全用着更顺溜些
一般吧，没什么大感觉
好像都没什么人用，个人觉得，一般般吧
之前有下过，杀杀毒还好，不是很流畅，所以换了别的安全软件，用下来乐安全还不错，操作起来比较顺畅
乐安全的功能比较强大，可以换着试试
没人用的啊，？
用的人不多 不知道到底好不好
还好把 难得用来杀杀毒
真的是不好用
不喜欢这样子 太死板
用了段时间 还好吧
太不好了 感觉差死、了
用的人不多 不知道到底好不好
不好用 难得用一次还闪退
可以的 偶尔用还好
一般般啊 不好用
还好把 难得用来杀杀毒
实在是不好用
本来想用360的，朋友推荐用安管所以用了，还行。不过我该是留恋360，还下了金山评级大师。
界面太难看
似乎没什么人一起用
还好吧 每天杀一下毒
没有想象中好 流量监控不准确
真的是不好用
一般把 偶尔用
一点也不好用
用的人不多 确实不好用
难办用用的
没有想象中好用
还行吧
不好用  白装
杯具，htc 609d，装了不停死机，只能卸载了！
乐安全的功能比较强大，可以换着试试
一般吧
没什么很好的感觉
呵呵呵，楼下好大一堆水军
拦截功能不能用，哎！！！
一般般
还是不习惯用这
更改后稍微好点
不好用
真不灵
还是不适合用这
还好吧 将就用
很差劲啊用下来
一般把 用的人也不多了
真的不好
最近怎么回事？怎么流量统计老是出问题？为啥老是超出啊？？
最近怎么了？好像出问题了...不能打开了 重新下了也不行 为什么
这个有点像乐安全耶，乐安全也挺好的
怎么会闪退！怎么这样啊
老是提醒手机流量超标！一天用了7.5g，然后打电话给10086明明一个月才100m！！！什么垃圾软件！！！！
和我的一写软件有冲突。。。似乎不能用了
流量超标了，是不是可以在精确一点！
机自带了乐安全，一键清理要比这个好用
界面布局有点像乐安全，乐安全的确是个不错的安全软件，手机安全问题就不用担心了
都没什么人在使用；了
本来一直都用的，但是现在的版本影响电话卡，…………挺喜欢程序锁这功能
一般般把
都说不好
我觉得还好把w
不知道为什么大家都不喜欢 我也就下来用用发现也不好
好像很少人用这个
可以试试乐安全 腾讯那些 比这个好
好像功能不是很强大 没什么人用
用起来还可以把
能够改进的话更好
几款中最不好用的了把 乐安全 腾讯什么都还好
好像很一般的 没什么优点
我也觉得不是很好 没什么功能
乐安全的托真不少
流量超标了- -扣了不少钱
界面看上去有点地段，想360，腾讯啊 乐安全都不错的
手机自带了乐安全，一键清理要比这个好用
界面太丑了  不好看
可以有所改进
可以试试乐安全
感觉一般牙
可以试试乐安全方便
安全软件用了不少了，最后还是用了乐安全
太卡了 一点
好不好用
还是乐安全好用多了
不实用
买的手机里面就有  不好用
太闹心了 一点也不省事
乐安全占内存小，不是很耗电，乐安全我蛮中意的
不是很好用
希望有所改进
不好啊
功能不强大
还是乐安全好用
软件附带的插件了，清除很麻烦
朋友推荐我用乐安全，真的还不错
太差劲了
联想怎么也出托和水军了
咋升级到4.2手机老是重启啊？以前也遇到这种现象。麻烦测试好再发布好不？
很喜欢乐安全，手机自带的，推荐给同学也说很好用，棒。
乐安全手机神器
乐安全不用你的手机要错过了
好不号，用用就知道了
乐安全占内存小，小巧玲珑
我用了手机自带的乐安全，也很不错
樂安全的托
下了个乐安全，真的还不错
乐安全也不错，很好用
老是出错
不是很喜欢 不好
很不好用
朋友用下来都说不好
还是乐安全好啊
很差的
一点都不好用啊
不灵
我觉得没有哪个安全软件比这个好
个人喜欢乐安全
乐安全很好用
不好用的咯 骗人的
传输慢
一点也不好的咯
用了后悔死
不灵 没有乐安全好
没发现哪里好用
wo ye xihuan乐安全
乐安全好用啊
欢喜乐安全
乐安全不错的
乐安全用了手机速度快多了
个人感觉一般
乐安全挺好用的呀
乐安全蛮不错的
乐安全好用
哈哈不喜欢
感觉一般牙
没乐安全好用
不行。乐安全好用
我只想说以前还可以，现在越来越垃圾
真的垃圾，设置电影的隐私把我4G的一个电影从外置SD卡花了二十分钟移动到手机内存了一下子把老子内存搞得不够了，害老子又花了二十分钟取消隐私，大傻帽设计——真牛啊，上面这段话我昨天发的今天看评论没有了，差评还能给取消了？无敌了都
很不错，一直用。
还不错啦～
应用还可以，就是里边的流量不准，支持你们！希望多多改吧。
垃圾 越搞越差 没脑就不乱开发
在原来的塞班上很喜欢没想到在安卓上这么渣 失望
为什么你们说的问题我一次都没有出现过呢！我得是HTC  ONEX
垃圾啊，丑的一笔！！！！！！
不好   已经把它关了   还会自己出来
从塞班时代开始用，曾经非常喜欢。各种定时任务，比如情景模式的切换、自动进退飞行模式等，最爱的功能。可是这几次更新的都是什么？一键体检半小时都结束不了，保卫萝卜、愤怒的小鸟这样的游戏都老是警告不让安装，欢迎语什么的追求网络语言蛮恶心的。频频更新没见什么亮点新功能，反倒体验越来越糟糕。
越升级越垃圾，有冲突，每次开机都找不到信号，卸载后就每次开机都有信号。何解？
嗯。还不醋。。
一天出错四五次，没见过这么垃圾的更新！4.10是塞班以来用的最不爽的！！！出错、误删、乱报毒！决定卸载了！
GN703w,这次更新后用不了，一打开就跳丢。。。。
好用
我也是从塞班就开始用，可是现在每次清理垃圾时，优酷的缓存好的电影就会删，我早就该想到。现在居然把存了很久的图片给删了！为什么把我图片给清理了？还有整个文件夹都删了？怎么越做做垃圾，太重要的被你们删了，是不是该付法律责任？一直用了好多年，太让人失望了！
其实总得来说从塞班开始我就再用安管，但是现在的安管更新了以后用的我很是不爽。自启管理没有了。昨天用流量上网的时候竟然突然搞了个流量超了。次奥。
好用吗
图型密码会自动消失，要从新打开才可以用，很不好用…
病毒查不出来 功能还不强 总之不好
虽然塞班时候没用过你，不过现在已经是安卓的天下，安全管家四个字能体现你们的专业程度，总体来说非常的赞，不过有很多鸡肋的功能实在是拖了你们的后腿，建议你们的产品多调研给管家瘦瘦身，加油吧！以后就是你了！
桌面小工具经常不在
诺基亚塞班时代就一直在用
手机是没有病毒的只有扣费插件
功能不强大。杀毒没金山毒霸好。监控流量没金山卫士准。
哎。。。塞班时候必备。。。现在好像都被360占领了
老是卡，速度慢
带广告插件的都不让安装，还是返回3.9.3了
深度扫描确实很慢，下载的官方农行手机银行老是显示有毒！
之前都很好，更新了就退出，用不起了。也不能下载？
用两天就打不开了，应用程序管理显示正在重启。我手机是华为P6电信双卡版，不知道是手机问题还是管家问题。以前在OPPO，U701联通双卡版手机用觉得挺好的。重装过两次了，实在不行只能换了。就软件本身还是喜欢的，比360好用。不知道百度和腾讯的怎样？
更新之后打开强退
塞班时代的神器，安卓依旧
为什么更新了就停止运作了啊？
今天更新了，更得程序出错了。该死的程序猿，果断卸载了
太好了
桌面小图标总是就没有了，，，，郁闷
整合一下撒……-_-||
这软件自从体积变大后就越来越卡了，果断卸载装lbe安全大师了
用习惯了  实话好用 N719
其实还不错的，用了很长时间，但是这个版本的流量监控不知道为什么总自动重置，我就卸载了，希望能改进
当年在诺基亚上用安全管家，现在还想用，但是小米1S安装之后重启，不知道怎么回事。系统是V5。
用着很不错
tmd个垃圾
越更新越不好用。。
比较不错一直在用，联想A789
买:-O7
不好用
。。。塞班是非常好的软件，但安卓版本就废了
为什么你们说的那些问题 我一个都没遇见
有点怕，有人说流量花的很大。我流量伤不起
很好啊！
深度扫描很慢啊！
有，乐安全
哎 除了LBE 怎么没一款安全的系统软件有控制后台程序自启的啊  遗憾之至
还可以吧，但是总觉得那里用着不太舒服
不错
一打开就自动重启？？？
好用
我实在看不下去了，注册个号评论，绝对好用不解释，自己的手机问题还说人家软件！！顶安全管家！！
还可以
可以啊
我第二次用的时候，我的信息全都没了。防盗锁也自动关闭了，还老是强制关闭。有病毒垃圾，千万别下载了。
就是垃圾
后台太费流量了！！坚决卸载！
还好吧
呵呵   反正我用着不错
千万别下、手机老是自动重启
还不错，，，只是只是软件管理没有删除
还可以，就是界面不够精致
功能不错,就是卡机.快捷方式不能添加,铃声也不能变静音.
下了之后   卡爆你的手机
阉割了短信自动转发，不知道为什么？还有word或txt文档移入隐私中心私密盒子之后就无法打开，明显是的缺陷，不过还是觉得比其他的好，至少喜欢他的定时任务功能，卡不卡则看机子配置的。
很好
喜欢安全管家
卡得要死
卧槽，千万不要用，我两部手机都用的死机，操，不要说我手机垃圾，      垃圾中的垃圾，我还以为会改善的很好呢，操，  垃圾公司出的。
用了连网都不能上。。
塞班的经典之作，试试安卓怎么样
不错，塞班时一直就用这个，现在安卓机还用他
我觉得挺好的，用这个手机不死机了
没有root.就是一摆设
越来越不好用了。可惜我一直支持过的
还是用LBE安全大师吧，所有的都用过。
塞班的时候一直用，换安卓也第一个用它，可是bug太多，总是崩溃，没办法换的360，希望他可以像塞班上的一样强大，那我还会用它
好使，安装前能扫描出非官方软件
不好用，不如下个手机管家或360卫士。没流量监控。
无使用价值的自启软件！！
我能说360山寨的安全管家吗？不解释，自己体验便知道答案
还是习惯塞班的安管
一直用安管,很好用很强大,从塞班到安卓
还可以啦，就是喜欢崩溃。
安卓平台不好用   怀念塞班时候
试试
喜欢这个 用了几年了
好不好
比360好用多了，没两个都用过的别在这瞎哇哇
太垃圾了，手机都卡死屏了。
很好用~
定时任务无法使用。个别任务能够执行，但已经过了设定的时间。
多好啊，都不是优，我手机的wap就只有安管能屏蔽，其他都不行
还行吧，就是没有一键清楚垃圾，加速的时候闪退，不能自定义换皮肤
哎呦，每个软件的评论都好有爱……
m
检测出广告你不能拦截，检测出来干啥？有病啊！
好用，用几年了还是安管好用
还可以吧
很丑很弱
疯狂闪退。垃圾软件。
不能拦截广告
感觉还是可以
安装后经常重启，运行一段时间后有些程序不能运行。
为什么我用360相机照得相不能移近私密相册了？
这个比什么360好多了！用多了就还是觉得安管好用！
真心的卡卡卡卡卡卡，以前觉得360烂，这个更烂没想到
用腾讯的就用不了它
不知道为什的，新浪的管家和腾讯的管家好像在掐架，运行优化一方会关掉另一方。
塞班时代的神器，但是不适合安卓
垃圾啊.清楚垃圾软件直接把内存卡里的全部文件认成是垃圾了.还10多G.一清把内存卡搞坏了.安装不了软件.格式化后直接烧卡.MLGB垃圾软件.还一直显示在通知栏不让取消掉.垃圾中的垃圾
不支持电信双模啊，遗憾
强行关闭  我晕
垃圾!
还好
还可以，啥子杀毒都装过，最后还是选了他
从塞班到安卓，一直用的是安全管家。功能多，操作也方便。
还好呢!经常重起机器，卸载就好了。
确实是LBE好用，其他的都不行
没有旧版本好用！怎么还元啊
塞班时代的神器，换手机后第一个装它，结果，只能用失望表达我得心情。
最好的是Lbe，模块不分离的。其他的啥都分离了，草，永远支持Lbe
速度令人遗憾，而且没有加速功能。
还不错哟
纠结
，
我喜欢，用了一年了，基本上一些问题都可以解决
很好，不知道他们为什么说垃圾，360  LBE   腾讯管家，我都用了，只有这个不卡，实用。那些太占内存了，支持安管。至今没发现啥问题，虽然感觉有点模仿别人的。不过做的别人好了。一直用它
几乎没有功能，超级影响速度，建议速速卸载！
塞班端的神器，但不适合安卓平台，还是lbe好
软件内存不断膨胀，分离电池模块单独下载，一切都向着360看齐，是个软件堕落的典型
垃圾，还不如lbe
不错
可以吗
比较占内存，还是个流氓软件！安装之后导致开迅视频无法播放，卸载之后无法安装安卓优化！
以前老早用塞班的时候，安全管家果断是非常给力的，但是安卓平台，那当真表现很一般了！也许发现核心思想有问题，老感觉有塞班时代的影子！
以前觉得还好，更新后一键一下照片都清理干净了，想哭都没地方...
内存啊！
更新的越来越难用了，仿佛又一个360
以前一直再用，不过是塞班版的，觉得很好，不知道适不适合安卓系统的双卡双待啊，很想用但是不敢安装
软件还可以，不错
闲得没事天天搞更新．最新版不要更新．来电归属地真心烦人．显示了一大篇——，软件中的软件．．．．直接卸！！！来电拦截黑名单不好用！
很好用
L垃圾
垃圾软件，一键清理照片全没了
深度清理会让你崩溃~不解释
广告拦截不给力啊！只有卸载和举报啊！！！如果有能屏蔽的就好了。。。
烂软件 设置个防盗设置 安全手机号玛怎么输入都是非法 靠 安全卫士你在逗我么？
半
不知道为什么次次用安全管家感觉内存占用怎么那么大啊？动不动就占有70左右了。G23都这样。。。
界面好丑啊！！！本来很想用的:-)
比360实在，不解释
真心好
隐私管理中的应用程序锁如有延时锁定的选项相信会有更大用处
塞班开始用安管，很喜欢~
看在塞班分上喜欢下。。安卓一直用lbe
输入法加入白名单，赶快改改
以前用过，后来改金山了，现在用的是lbe，一体化了，文件小，没他们占内存。。。
手机配置高的用起来很方便，很实用！但手机配置低的，还是劝你不要用了吧，卡死你，卡得你连父母的名字都要搞忘！
桌面工具不显示
很好
百度输入法搜狗输入法等加入白名单了还是会被清理，大家注意
没法把搜狗输入法假如清理白名单啊
怀念塞班
安卓的软件确实不如以前塞班的软件了，现在的软件越升越垃圾，还不如以前的低版本呢，而且流量大，占内存也大，
真不错，比360好多了，真的，我觉得最好的一点就是拦截记录可以设置某人的号码为自动拦截并删除，这样我再也不用烦我的前任给我发短信了
非常好的安安管家，一个手机软件，今天大家都来用起来呢。
怀念塞班时候的你
一直用管家，以前塞班手机用，现在安卓手机用，虽说还有些不足，但还是不错的
太垃圾了
我最喜欢的美化方式，可惜功能不够好，希望继续努力！
没有双卡双待版，可惜，只能割爱。
不停的自动退出，我装他是为了看他的自动退出表演吗？
还不错，装了删删了装，几种安全软件用了个遍，现在又用回了安管。比较简洁，运存占用少，设置好软件白名单后平时一键清理运存很无忧，360那个不知为毛，清理运存时不在保护之列的软件居然仍不能被清理。 但是对软件的隐私权限只能告知不能管理这个太郁闷了。希望以后能完善。
好用…
我一直用的都是这款，从塞班到安卓。支持啊...就是安卓的有些功能要解锁才能用
没lbe安全大师好用
安全管家随着塞班衰落了。。。。。。安卓不适合你！塞班才是你的
运存占用太多了
好
NO1 比其他产品好用！
真正有效防止流量偷跑，比卫士好多了，是最好的手机安全管家，NO.1!
卸载的时候自动关机~这个都算了,关机不动~一直在关机动画,手动扣电池……
这玩意和马化腾是一窝的不？
很好用哦 顶一个
一直在用，比什么360和TX的那个好用
一直用这个，特别好的。
什么破东西，拦截这个，拦截那个的，你啥也别让我装了。我擦，我卸载吧，直接给我重启手机，什么破玩意
还行就是后面的壁纸不能换
用这个已经好久了
比360好，那个垃圾的要死，还要什么权限，麻烦。
还行吧
不错，很好比360强多了
好
+_+，不能拦截广告。。。
在下不知道好不好用
说句实话，比腾讯的好多了，只是没以前在诺基亚上用着舒服了.估计用你的都是以前在诺基亚上用的人多
好用是好用，只是提示ROOT权限太烦了，我M1稳定版不能搞ROOT啊。
