竟然没有倒闭
这垃圾软件大家最好不要下载，用过塞班机的都知道。这垃圾软件强制扣费吸费，删都删不掉。我就奇怪像网秦这垃圾公司怎么还没倒闭？？
这个软件怎么改还没倒闭！记得塞班的时候就有
这么差的评论，谁还敢用！
垃圾
粑粑东西。恶心。。
我是来看你这个流氓垃圾软件被人一步步认清的
这个软件很好用啊，收费后就可以杀掉网秦出品的病毒了，除了自己本身
差，还收费！凭什么收费
垃圾，用诺基亚的时候被强制扣费的路过，安装禽兽软件收费都不给取消的
垃圾 自己都会扣费还好意思说是安全软件
ggg
以前诺基亚还付费垃圾
天下苦秦久矣
谁再顶网秦只能说要么脑子有问题，要么就是水军！
垃圾
诺基亚时代就把我扣了二十几块钱，天下苦秦久也！！！！！！！！！
靠你个垃圾，几年前就被举报流氓软件，还不下架？
垃圾软件，还不下架？
本身就是流氓
哈哈，等死吧
好了，这流氓终于该完蛋了！
骗人的流氓软件
看到评论就不想下载了。。。
垃圾东西
又现网禽？？？？竟然还有这么多2B支持。唉度娘查查？？？？
他妈的有广告？
垃圾！！！！
垃圾软件，不要脸的扣费王！！！！
想吐
没错就是垃圾.
垃圾
我去
呵呵，看到网禽就忍不住进来看评论了，有点意思，希望继续垂死挣扎，不然以后做安全软件的就没反面教材咯。
网秦卫士没有360卫士，一键加速给力
垃圾
又脏又滥
垃圾
自带病毒出杀软，真他妈可笑
6年前就开始讨厌你公司的产品
好怀念用塞班的年代啊，不过这个要收费，肯定用的人不多
看到网禽兽就想起被骗得钱
用Symbian系统的时候体验过，还行吧。为啥在Android的时代你却落后了呢？
呵呵
说你妹
垃圾，收费
千万不要下！太差劲了还收费！TMD
滚粗
他妈垃圾……网秦软件设计师他妈禽兽啊？
用过塞班的，都知道这是禽兽软件
滚
滚
垃圾。。。
垃圾
垃圾，塞班时被坑了好久。。。
垃圾货色
l垃圾
我怎么不知道你是第一优化软件～
畜生唉！
这个垃圾不是被315晚会曝光过了吗？怎么还丫不死！
网秦是畜生，塞班系统上坑死人呢，还又到安卓系统来
怎么连个好手机卫士都没有，哪位朋友给我推荐一个 、、、
垃圾l
网禽滚粗
早在塞班上就被评为吸费禽兽了。公司没倒闭得坑了多少国产手机用户的钱啊
坑爹的
垃圾
垃圾
两个字，畜生
这狗日的，别说装了，下载了都会让你后悔，真瞎了你妈狗眼这禽兽也能让它出现在应用下载
禽兽又出现了，就是这个破东西！垃圾，垃圾垃圾垃圾
网络禽兽
赶紧上吧，谁装谁被坑
塞班时代就是坑爹用的流氓软件，怎么现在还有，这个垃圾软件！
他妈的，上次下了个所谓的透视软件，一装上，居然是网秦，就冲这点，就不可原谅，妈的，流氓！
超过400万用户被坑,你还犹豫什么？
垃圾。。。
虽然没用过，但坚决不会用，网禽，网络的禽兽
垃圾
网禽手机卫士
网秦垃圾，本软件没用过，但是网秦杀毒，呵呵，谁用谁知道
不要下这垃圾软件，上次央视曝光了的
擦
千万别装，手机软件中的老流氓了。为什么豌豆夹还有这个软件！！！！！！！！
劣迹斑斑，不能用啊
塞班时代，上过央视315晚会。前科劣迹斑斑。不信的百度去，他的还能有人敢用。
恶心
网禽
这就是坑，真坑爹
我的话费，走好~~~
流氓吸费软件， 谁用谁知道....
流氓软件……坑爹的
我劝大家不要浪费流量了，以后带网秦牌子的软件都是垃圾
网秦就是一个流氓公司出的流氓软件，怎么会有40多万人用这个软件？
lbe
都是英文的
貌似英文的，看不懂
你妈，手机卫士还带广告，跟腾讯一样的鸡巴玩意
垃圾
垃圾
跟金山，手机管家都一样，不好用是你们手机的问题，想要全面的装360啊，既占内存，还麻烦，这个又省内存又方便，还不满意，有本事自己开发一个
哈哈垃圾
其实还好·················
难道要手机裸奔
看评论还是不下了
垃圾中的战斗机，随便哪个安全软件都比你强。
这？？？？？？？？是什么东东？
以前用塞班  被垃圾网秦坑了  这帮断子绝孙的玩意儿
这···· 我还要装吗？？？
看了评价，不想装了。
??
垃圾东西，还天天打广告。连自动校正流量都不可以。老子再也不用你了
看这评论还是不下了吧...
史上最垃圾的软件莫过于此！
要钱的软件！不要下！
尼玛比  劳资 关了网都能弹出你这 拉机 软件的广告
我cao,刚装乐了这个升级病毒库扣了2块短信费！什么垃圾！
扣钱浪费流量的程序,千万别装啊
泥码的。网秦是个留忙。谁下，我cao谁的码。
网秦出产，必是垃圾
好
飞流九天与网秦手机杀毒有密切合作关系,前者制毒,后者杀毒,以塞班为例安装飞流九天/网秦手机杀毒后,发现漏洞或病毒库需要更新病毒库,更新病毒库需要2元/次的更新费用啊?Android平台怎样不知道了谁还敢用这个网秦啊。
刘芒
315晚会曝光不解释
没隐私空间
央视曝光后现在如何？
垃圾
bu hao
不知道好不好！
海信ET919自带垃圾软件！
哈哈
不喜欢
带广告的，这不更耗流量了吗？
楼上的  那是你没有权限  想办法去获得权限
为什么手机自带的应用不能卸载了，或者移到sd卡上，求解
不好使
能帮我卸载吗？
不错还行
怎么样
删不掉
極品  讚
不錯用
good tool
很幫 還是中文版
網禽出品，必屬街品，仆街個街
插件太大，屏幕不够用了！！！
真的很差，流量统计偏少厉害，害我白白多花几十元
好軟体，值得，Excellnt Software，deserve worldwide distribution
觉得还不错的
鄙视楼下这些五毛!垃圾都能被你们捧上天。
