非常不错的本地阅读工具，支持 zip、rar、7z等常见格式，操作简单功能强大。
就功能来讲真的不错(//∇//)
真的不错
广告太讨厌了，书架最下层永远挡着半本书，好不爽。。
这个版本有问题。
依旧无限闪退，Play商店里的版本没问题。怀疑豌豆荚的应用来源。 更新：我观察了下这款软件在Play商店中的安装包，发现version_code是1000开头的数字，但是豌豆荚推送更新时默认用了8000开头的版本。如果有谁在豌豆荚上下载这个程序的话请在历史版本里找那些括号内数字以1000开头的版本更新
新版本不要更新，迷之广告，其他就不说了。
不要升级 不要升级 不要升级！！！最新版本会不断地fc，根本无法使用！
用来看美漫超棒！
希望设计更符合Material design。
魅族MX5，flyme5，无论是新版还是旧版，数据库加载失败。这是所有flyme5的通病，望加以改进。谢谢
m
m
mark
先m
m
mark
不错不错，虽然我基本是用来看本子的.....
iOS有Comic Glasses Android有Perfect Viewer
不支持7z。打不开
局域网功能超赞，看本地漫画的最佳app。
更新了以后发现以前能在查看文件的界面显示阅读进度的圆圈没了，设置我也试着调过了，无用，系统安卓5.0
升级以后我的书柜无法扫描文件夹了，只好卸载安装旧版本的应用。
什么时候开始有广告的？汗！最新版本书柜永远是空的
很简洁，只是一个阅读器，要导入本地漫画才能读
更新后书柜总是从第一本书开始显示，明明设置的是从最后阅读开始
这个软件一直不错，不过为什么我更新后不能直接删除文件了？
这更新后好不好用啊，不能直接进入书柜了，好麻烦啊！
很棒！！实在太赞了
好强大，震撼@_@
不愧其名，最好的本地看漫画app没有之一
wdd5000，我开始也这样，我用豌豆荚升级PDF插件就可以了。
不明觉厉。
功能太强大了，读者其实只要能翻页、能放大缩小，能支持多种格式的漫画就行了..一块手机屏幕整那么多功能，又是打开目录，又是书签又是上一本，下一本的。搞半天哈哈
有没有火影啊
我拍着自己的胸脯，凭着自己的良心说话，这个软件太好用了，太完美了。 一开始需要学习设置一下，设置完之后，太完美了。本地看漫画最好用的软件，没有之一。说实话，我第一次有了花钱捐赠某个软件的想法，不为特殊的功能，只为支持这个软件的发展。我完全是凭着良心在说话，翻页问题：所有的触控区域功能全都可以随意设置。乱页问题，需要设置由右向左开页，就正确了。分页问题，设置自动分页就完美了。这些都是针对一开始不懂不会用的设置，会用了之后全都可以随意设置，根据自身喜好自身情况随意设置。温馨提示一句，这个软件是可以直接读取，rar，zip，7z，等压缩文件的，无需解压。还有清晰度问题，也是可以设置不同的读取数据方式的，总之，一切的问题都可以设置。太完美了，这么完美的软件实在是不好找啊。
很好用
安装后，打开pdf文件时提示:找不到文件！重新安装pdf插件后，还是不行！
之前的一直很好，这个版本不管怎么设置解图的模式总是卡，只能换到旧版本了。。。
不会用的人就呵呵吧，翻页的话有各种设定
能免费下载漫画吗？
是款好软件，可能操作太丰富了，所以要用好你得好好琢磨一段时间。
很好啊。这几天连用了几款漫画阅读器，这个是最好的了。P.S楼下的，这个是要捐钱了之后才能上色的。
好用，把功能琢磨清楚了会觉得实在是太好了。
软件很好，但是为什么我漫画打开翻页的页数顺序都是乱的，没法看啊，求更新
多喝点
垃圾翻页
怎么上色的？
垃圾
捐赠版怎么弄
看本子不错
一般吧，鼓励下
界面需要改进
很适合本地看漫画。。
哪里有捐赠版可以下载呀？？？？？？？？？
好是好，但是手机本地没多大意义，有无线网都在线看了
不
很好用  这款是用过的最好的本地漫画软件 布卡漫画是最好的在线漫画软件
特地为此软件注册个号。用电脑手机这么多年，这是第一款让我想主动花钱支持的软件。绝对配的上完美二字。
好东西，看漫画特爽，好用，赞一个
神器啊，给跪了。妈妈再也不用担心我看不了漫画了。。。
真心觉得不错，但是如果一些细节方面做得更好就行了，例如触摸屏区域什么的可以考虑更多，经常会误触。
之前用的ACV 放大时显示不太好连看漫画的心情都没了OJZ 不用解压可以直接开压缩包还有阅读标记这点强推~\(≧▽≦)/~！
调出菜单键实在太困难了
完美，没有之一
用起来很不错的软件，就可惜亮度就不能调节的更低一点吗（没有夜间模式），晚上看漫画眼睛太疼。。。
确实挺不错的！
好棒 漫画可以单页双页 放大缩小画质依旧很好。
有点坑爹阿，完美漫画一点都不完美，经常跑不动，下载的也读取不到，不知道是不是手机原因，魔屏和腾讯微漫还好些，比这货好多了
来下载试试
强大
操作很方便，切割双页的功能超实用
非常好用！！！
最好的看漫画应用，强烈推荐。
만화보기 좋아요
!!!
..........
很好
很好用，作者很用心。
越升级问题就越多，不知道不停的升级是在解决问题还是制造问题，还是1.8.0.1版本的最完美，每次升到最新版本的在遇到问题后就卸掉重新装这个版本的
有中文版就好了
个人觉得看本地漫画非常好
费的流量多吗
好软件呀
之前1.9.0.2没法用，0.3就能用了
超棒 ！！一直用它看漫画
bucuo~一直都在用
确实用着不错。
很不错啊~用着个人感觉比acv的功能强大~~我觉得还有一种可能是因为acv的那些英文功能很多都看不懂~
非常好
打开图片很慢吖!这是不是我机子问题？
什么网站能下载漫画啊？
能读包，无广告！好用！
不错！挺方便！
很好，很强大，选择强制单页后，原来双页漫画也可以单页全屏浏览。
看漫画太方便了。
软件不错，但是下载的漫画要放到手机那个文件下啊？
不错
漫画软件，下载下来看的，很不错
挺好的...就是比较占内存...大爱
好东西
挺好用~
不错
Very Good！！！！！！
很好，不错，值得下。
该怎样把漫画下到手机里去呢..有木有好心人告诉我一下...
很好
Pdf~~
我是用来看pdf的，很不错。我的建议是可以预加载多一到两页
非常好
看PDF檔會不清楚耶文字會扭曲希望可以改一下
不過7z格式的沒有支援到？都看不到的
a very great PDF/comic viewer! Thank you! but need auto level！
不错，但是有一点需要提醒大家：似乎只能看装在sd卡上的现成漫画，无法联网呃。。除掉这个就很好，自带图片浏览器不给排序的(¯(∞)¯)
直得推薦。
Would be even more perfect if there is an exit app command so that you can return to previous app!
