垃圾 根本搜不到无线
我一个样打不开
搜不到WiFi，也是醉了
好，只是破解有点慢
打不开怎么回事
app都打不开
魔晶
好
慢到你放弃
用不了:-):-):-):-):-)
太慢了
怎么用
真的好，不过幻影pin更好
不可用现在，不要下。米3搜不出wifi信号
在哪下老版本能回复我吗
太慢了呀
不如不升级
最新版不行啊，搜不出热点怎么办
wifi
好，幻影pin更好
越做越好
希望越做越好，完善字典，幻影pin还是小众人知道就好
挺好的
内置了几个流氓软件
太慢了，不行
我用了很久
挺好用的
翻版的，不要用，也無用的。
不错新出的幻影pin更是很好
好的
好
幻影pin
太久
Good
好用，支持
不错的软件，就是太慢，，，但貌似抓包就这速度，，，
十分实在的软件，赞一个！！！
太好了，好用，
非常好用啊
很好，最好用的工具。
十分感谢幻影
好
好
很好很强大，想要用的就能用
like
感谢！！！
很好用。
不错啊
非常好用的软件～～～！其望速度能上去。
很好
可
好好好
好用
很好用，！
不错
用不了用不了
为什么搜不到wifi的
鸡肋，不过还行
非常给力！真正意义上的破解，希望2015幻影越做越好，一直挺你！
好多推送小窗口
喜欢 只是有点慢
不错，只是用生日破解的字典很多密码是错误的，没用的，希望把那些剔除
非常好用
不得不说确实可以
好，就是慢
不错
希望可以编写出更好的破解软件，如果可以强制让硬件支持监听，增加跑pin码的方式就更好了
再回来支持下，看到进入跟用户说的话，我就感动了，必须支持啊 ~但有一点，一般破解软件应该是每秒可以尝试几百个密码的吗？
可以破～
80%的wifi都能破解。不过要一点时间。不对是很多时间
不错呢，
.
赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
哈哈哈，这个东西好，只要知道方法的确好破
垃圾，2900次密码。一次次的瞎推测到什么时候，太垃圾了，不要下，浪费时间，他们设置好的垃圾密码，破解时一个个的试
蛮好的
好用
很好用，赞一个♡
挺好用的，支持一下
没用
好用，个人觉得比wifi万能钥匙更好用，不过要有耐心。
能破简单的无脑密码，复杂点的就解不开了
特别好
可以破解WiFi密码
wifi我来鸟~
还没事过不知道能不能解开
有广告
用了还不错......
好用
太好用了，破我邻居家的密码只用了两秒
简直是垃圾软件，导致我的系统崩溃，我怀疑有木马，大家千万小心谨慎，害死个人了，哥用的可是三星note3啊！
好用，很容易就破解了，绝对是破解圣器，只不过要有耐心，这个软件破解比较慢，不过效果很实用。
太好了太好了，这是第四次又破解成功了，密码是111222333，哈哈哈哈哈哈～
可以哦
可以一用
很喜欢，神器之一
破了一个用46分钟
为什么破解成功登陆不成啊
破了两个，用了18个小时……
希望密码尝试破解速度再快些。
可以用，虽然不能100%破解
啊
好用！破解了邻居家的很快
没啥用，靠运气，太慢了
已破解两个很实用
垃圾，没见过比这更垃圾的，还是下载个万能钥匙和WLAN查看器好用多了
第一次见到这软件是在唔爱破解论坛，由论坛一位成员开发。作为全网知名的破解类论坛能加精的软件我想不会差到哪去。
界面真好看。中看不中用，花里胡哨的
特别好用
要是自动生成密码，     就好了。
希望出PC版！字典要加强！
垃圾
太吊了，不解释，爱死你了。
不是所有的密码都能破解,也慢,但是相比较其他的来说还可以
垃圾中的战斗机啊！
没有比WIFI万能钥匙好的，最好下载多几个破解的。破解的不一样
这个软件太一般了。
这个软件真心不错!很多万能钥匙不能破解的Wifi密码，用这个软件能破解，不过有的密码破解时间长一些。客观地讲也有一二个不能破解，我在试用中，大部份都能破解。希望在以后更新中能强化它的破解能力!
前段时间我一直困扰上不去网，没想到今天真的搜索到了一个。解密成功可以上网了。太棒了。
哎呀！利器啊！破解了好几百把可算是破开了
垃圾
破解简单的还可以，但一遇到难得就不行了。希望加强！！
表示成功
Tmd的竟然成功了！！！！！！！！！！！！
这这大大的给力
这是位在安卓上见过的唯一一个用字典库破解的真正的破解软件。目前已经成功了两个。还有我不是水军。这东西真的得赞一个。
升级后不会用了！
good
只能破解简单的或者初始密码
为什么有的破解了就是连不上，有的可以
这个软件太好用了，我不知道你们破解成功没，但是我成功了
系统低不可以下载。。呜呜。。求求作者系统低可以下载。。
提示破出来的密码都是123456789或123654789，qweasdzxc等等，吗的，全是错误的密码
呵呵，真是笨办法，理论上可以破解，但除非遇到很笨很笨的密码，要不基本没用
简直就是神器   说不好的人   真不知道怎么说你们
绝对的好评哦，简单的密码就能破，我破了个是ad123456，哈哈。不过如果是987654322这样的话就要破很久了，亲测破自己这个破不了
不管能不能真的破解，但是感觉破解的思路是没有问题的 ，还能自己提供破解的信息，这个应用还是很不错的，
好评。作者加油。以后弄个多线程之类的
不错
最好
我解了一个密码，123456789的，不过这跟本没用呀，这些简单万能钥匙都能解要你何用，要做那种万能钥匙都解不开的，那你就发了
破不了，破了七八个小时。一个都不行，浪费感情浪费电～
说可以破解的都是托
下载了，怎么不能安装？什么没有应用程序？？？？
这么多好评  先存了
完美破解邻居，骚瑞了邻居，家贫不能常得只好破解你的了
好用，顶一个
这个只要有耐性，100%能破解。
用这个破解了邻居家的wifi，密码竟然是1234567890！
垃圾，一个字典斗都用完了，还没破解成功
不知道能用吗先存了
真的可以破掉一般的密码
破了6个小时了！！
不错
好软件，几乎破一个成功一个。强烈推荐！！！
需要很长的时间…………也破不了啊！！！！
没试过，等我试试，好像可以
无用
wifi神器！！！！！！！
神器不解释，哈哈哈哈哈。
很好用，破解成功
不错
成功破解一个密码!
非常好的软件，真心能用
好喜欢这个软件！成功破解了邻居家的密码！点赞！
