微盘感觉很难用，文件打开还需要额外的其他app来支持，现在基本用百度云。
经常是用微盘下书，然后用多看看。
找书特别方便
虽然坚持没更新，但是发现订阅的大大们分享的文居然在逐日减少……
旧的版本无法打开，最新的版本倒是打开了，但不能用搜索功能了。
还可以
不能搜索了……
我为什么手贱更新了 阿西八 关注的都没了
为毛打不开，阿西吧(╯‵□′)╯︵┻━┻
为什么下载了以后不能搜索，还特别慢，气死我了
反正我用的是3.3.4版的，坚决不升级
为什么不能下书
重新下载之后，都不显示之前下载的小说
不能保存了
为什么搜索不了了
已经不能下载了
什么时候才能恢复
不要升级！
交互太烂
差评！订阅和好友分享全都取消了
特别喜欢，哎可惜要审查，支持，不卸载！喜欢看小说的书迷可以下下，不过不知道什么时候才能恢复啊
为什么显示系统错误
说是修复bug，其实是关闭了搜索功能，所以不要升级
以前的版本去那里下啊
所以我的直觉是对的。停盘通告已放，新版一定有猫腻，不更就对了。
更新后不能搜索资源了
微盘到6月30号不能免费使用了，不是vip的用户数据都会被清掉
无法下载文件
很棒 喜欢
希望界面优化一下，功能还是可以的
以前还行、现在没法下载东西了、是怎么回事？
根本下载不了文件，真的差评，和度娘比差远了
用微盘搜文 多看阅读 配合完美就是感觉界面太旧。。看着不简洁 就不能更新下嘛
下载速度极其慢。。
蛮好的很方便，就是有广告。
LG G4打不开
Android6.0不兼容
很喜欢微盘 大部分小说都能在上面找到 阅读界面也很棒
居然有毒？！！
要投诉微盘！刚更新了发现以前所有的文件都被清空了！太过分了！！！
界面太简陋了
更新之后居然有广告！！
更新后打不开了。。
以前都没有广告，还不如不更新
啥事能出横屏啊？平板用竖屏不方便，没有新浪爱问后，这就是神器
特别好用！！
更新后好多 广告
为什么打不开了
我问问我去
很好用
安卓评论这么差。。。。我还是继续用iPad看吧
恶心到爆。一不小心点到就会广告后台下载怎么都关不掉。恶意下载各种游戏app，而且即使是关掉微盘也会在后台下载。
为什么不能登陆啊，快点修复好啊。
好用
太棒
我去，系统自动更新！亏我之前我还特意下了旧版本…
不能预览视频了不好
更新后有广告
搜索那个标志不在了  搜不了资源了
千万别更新，我已经不小心点到两个广告，自动下载app，太恶心了。
登陆不上啊
更新完有广告     千万不要更新
更新之后超级多广告，每次打开看文都有广告，好烦的，早知道就不更新了
一直网络连接失败，请解决这个问题
登录不上  为什么！！！
为什么突然不能用了？！
总是连接不上
太好了
android移动端下载，基本都是操作失败。
重新安装还是无法登陆
从3.3.1开始就出问题 大部分小说搜索不到 3.3.0版本之前的是正常的
为啥视频不能预览了？
差。。
莫名的一直登陆不了
找书很方便
重新装后仍无法登录
明明写着登录成功  但是一下子又弹会未登录页面 怎么也进不去
还不错！资源很丰富
。
很赞 资源很多
好用！超赞！
为什么加星功能不在了！！！
经常登不上去是怎么回事，麻烦修复好
经常登录不上去，赶紧修复bug
great
为什么我一直连接错误微盘你以前明明不是这样的啊
冷门小说这都有，不过大部分乱码，不过比别的软件好多了，别的软件只能下热门的yy 龙傲天吧。
好
很棒
资源很棒
主要是找资源用的 大家还是常怀感恩吧
下小说方便
下小说很方便，前提是能登陆上去……问题是为什么会登不了啊啊啊啊啊！！！
只能用WiFi才能下。一用流量下就连接错误。也是醉了。呵呵(^_^)
差
常用软件。
喜欢的跟那什么是的。
.
现在经常下到一半就自动退出来
方便，书荒时txt一搜即可，很顺手。毕竟用了很久了。
超好用
好用！！
还是蛮方便的♥
为什么退出来。。。
不错
空间太小不实用
还行吧
超级棒的！可以免费看书！
安装不了o(￣ヘ￣o)
不错
为什么我老是闪退
很赞，资源很多。
能搜资源
是我手机的问题嘛。，之前一直用的好好的，刚才下东西下一半闪退了，之后再打开就一直闪退，重新下载安装也还是。。
没办法，电视只支持微盘。
终于又可以用了
啊啊啊啊解封啦微盘终于解封啦！！！
和百度云什么的比真的好用太多了！好用啊！！！！！
下载咯，终于可以用了，好开心
啥时候才能恢复啊喂……我那么多广播剧和小说呢TAT
不记得什么时候装了这个应用了。
不错
喜欢这个，一直用这个来放东西，而且备份。
这个很讨厌，以前下载什么都可以，现在却不可以，换成这个真的很不喜欢，快快恢复！拜托拜托
快崩溃了，还不恢复
什么时候恢复搜索！！！！！！！！！！！！！！！！！
什么时候恢复搜索。快等到极限了
是我专门用来搜集保存小说的盘，新浪爱问资料共享保存到微盘。身边看小说的妹子懒得逛论坛的都来这里找资源，用户庞大，但是资源很乱，和现在的微盘一样。 没落了啊！ 估计没几个人拿微盘当主力用吧，万年备胎，好人卡一张不谢〜
好用
还要整顿多久啊
蛮好用
更新后闪退了，怎么回事？
怎么突然不能用微博账号登录？
还是微盘好，搜索功能强大
Intel处理器无法用微博账号登陆
为什么不能打开压缩文件从里面下载而是非得全部下载啊，其他挺好的。
找不到睡眠模式
为什么不能用微博账号登录啊！！！！
资源颇多，，但一段时间后会抽。。。
上传速度和百度云差太多1111
如何
用起来网盘最好的一个
一直闪退！！！！
跟爱问相连，碉堡了！
升级以后一直闪退，搞么子啊啊啊
好
最好的！
一直闪退 怎么回事啊 重新下载还是闪退  文件夹也闪退
更新之后根本进不去。。之前的还很好的。。T^T
为什么总是提示无法建立连接，不要这么坑爹行不？啥时候倒闭啊～
除了赠送的空间少点之外，其他非常好，方便～～～
传送文件很快捷
好
闪退新版本
-
提个建议，@微盘 当文件夹内同时出现两个文件名一样时，也就是说从另一个文件夹移动到这个文件夹时，两个文件名相同时，可不可以像windows桌面那样出现一个对话框询问“移动并替换？移动并保存为（2）？”因为有时我会更新文件，而且之前文件的链接已分享，这样替换后不影响原有链接的下载
更新后闪退
好评
登录不了
闪退TT
为什么不能移动到 SD 卡。其他的应用都可以，百度云也可以。  唯独就这微盘，不能移动到 SD 卡。
上传速度太慢
魅族MX 闪退
我现在上微盘，怎么找不到以前上传的东西了呢？一上就显示路径错误这是怎么回事啊？
我竟然闪退了！！！为什么呀  新版怎么这样！！！伤我心！
之前的版本我喜欢！新版未试过。
扁平化是趋势么，怎么最近软件都。。。。不过新版还是不错的，
不错啊！每天签到有奖励！
登录老是会有提示说身份过期，重新登录也进不去，唉，好悲催
还好
最近几天老是登录异常，今天登不上了，什么情况？？？？
突然打不开了
最近一直显示登录异常
博客微博一直用新浪的都不错。来试试看微盘看怎么样，只安装试着还很顺手的，继续用了。
安卓4.2.2，无法打开微盘，每次都崩溃。
真心不错！！！
很方便
挺好的，不错
5G空间
吃隐私这点我有点没搞懂，总觉得很有压力
微博会员200G空间。不过还是百度网盘和金山快盘最好用。
用着很方便，这样用平板同步就很快了
共享很方便
人性化设计，而且方便快捷，推荐使用，还可以免费赢取大量储存空间～～
文件资料神马的非常好找！
挺不错 唯一缺点就是只能搜索热门文件 朋友分享的小众东西找不到
试试手机版的
很不错
很不错的软件，找资料方便。
我喜欢，注册就有10个G的容量，操作简单，又很方便，分亨文件的功能也不错…就是空间对我来说有点不够用…能不能再多送点容量呢？
非常的好用，分享文件非常方便
下小说很方便
一直在用，很好用！
不错
好
不错的文件分享软件
好不好呀？
好！！！
好多东西都看不了、说版本不对
很不错的应用，喜欢！
很不错哦:-D
不错噢！
真心好用呀。。。
很不错，比较方便
很好啊
不错，蛮好用的。
很好用 微博昵称@gage1990
太好用了
给力啊！
还可以
还可以,不错
新浪网的这个微盘出现得很是及时啊，正需要这个呢，大公司的产品肯定没错的
感觉没什么必要，有点复杂，上传和下载速度不咋滴
不会用
用着挺方便的，而且每日还可以签到得空间，很好哟
不会用
试用了一会儿，感觉还可以。
下载好久了，很不错！今天来评价，就是为了抽取5GB空间，哈哈哈哈。微盘账号swpukevin@sina.com
真的很不错
好用
。。。。
给力
非常实用。赞一个
好像不错的说。
每天签到增加容量，以后出门不用带手指啦，值得推荐！
不错
应该不错。；）
很好用的
很好很强大……
好用
电脑用着不错
新版好用！~~
新版给力哦
安装用了，很不错，相信会越来越好。
新版很好用！
很好，节省空间。
移动3G模式下，经常上传不成功啊
好东西，赞
还不错 方便
还不错
非常不错的软件，很实用，而且上传速度很快
从Windows客户端到Android客户端 Windows的不能登陆 Android 看不到文件列表。
只能上传，看不到文件列表。
很好呀 by @ken晴空
看不到文件列表。这玩意发布之前经过测试了吗？？？
无法同步，不好用
无法看到网盘文件列表，导致无法下载到手机!
真的同步不了，只能上传
最近好像有问题，重新装了一下，好了，用起来不错。
Galaxy tab p1000可用，又多了一個存檔空間。
