就喜欢这种不要太多广告或者根本没有广告的app，虽然和微软原生的还有小小的差别，但这里毕竟是安卓的地盘。只要干净，我愿意将就，它会自己学习用户的词汇输入习惯，越用越6，词库强不强大就无关紧要了。换言之可以更新词库的只会占用越来越大，让你没有最卡只有更卡。权衡权衡利弊啦，别互相攻击，多元的环境，各取所需。
就是感觉明明把几个拼音都打出来了，但是字出的速度略慢
表情好少的还是不错的
我觉得打字非常流畅啊！！用过额的最流畅的！！！
为啥老是不出九宫格！！！
为毛这么卡，Google拼音用这很流畅，一换这个货就卡
好是好，但是感觉和wp上的还是有差距呀
我喜欢，占用内存小，不比别的输入法差。
离不开微软全家桶了23333
微软用的输入法是谷歌内核。。。都别搞错了
跟WP不一样。。。我还是用回谷歌算了。。。
真的没有手写，而且上下都有中英切换，为什么要这样？一个不就够了吗？不过自带拼音纠错的样子？反应比我以前的触宝快一点，试用报告结束
真的良心，简洁！我觉得输入法专一就好了，微软出品，值得信赖！
s7 edge上卡死了，而且还不能调节宽度，直接导致曲面屏误触率超高。很难相信这是微软出品。
手写呢！！！
没手写
不行，用得太辛苦了，全拼竟然把声母和韵母拆开识别，个跟wp上的基本是两个不同的输入法
非常好用，就是表情看不习惯
没有繁体啊。
凭良心讲，bing应该是最好的输入法，前几天下定决心离开百度输入法，但是却不知道装什么输入法好，于是尝试了各种的输入法，终于还是选择bing，不管别的评论如何，我的观点就是它不错，相信一点会有更多的人发现它的好。
打字卡顿
刚才看错了，看成词典了，输入法不好用，常用词库内容不全。
感觉词库和联想不如桌面自带的版本。
虽然不常用，但手写去哪里
好
速度太慢 反应不大快。打字速度较快的不建议尝试。皮肤还不错吧
还是不支持小鹤双拼吗？
为什么没有语音输入？
跟WinPhone平台的一比，简直烂爆了，要什么没什么。
键盘太丑陋
动态词频 功能没有用，你们有这种情况吗
这个输入法不如WP和电脑版好用……逻辑有点乱，联想能力不够。
联想词库还是差了些
希望继续更新，双拼加入小鹤方案
希望还能更新
中文滑动快加入啊，比wp上差太多。。
比起其他输入法60多内存，必应简直深得我心。。
还是wp上原生的用得更舒服
没有笔画，搞毛
好用到不能
怎么设置中文九键。。。
开发人员已死，WP界面确实深得我心，但是功能特别蛋疼。 辅助指示不如Google，长摁还是显示字母，Google会显示长摁的字符。 滑行输入有bug，有的时候滑行不准确需要选择字的时候，输入法就选择不了。 界面的符号排序，Google好用的其中一个关键点就是!@#$%^&*()这些符号排序和PC是一一对应的，结果微软前面是一样，后面就走心了。 还有一个美中不足的，滑动输入的笔迹细如发丝，看起来 很费劲，Google的笔迹就很不错。 至于表情啥的就不多说了，键盘26键布局，表情啥的，整个九宫格布局真的一点也不和谐呢！ WP真爱才会这么黑，期待WP会更好
很好
:-D
开发人员已死
好处还是很多的 但是不知道为什么云输入不好使 并且键盘音是由媒体音量控制的 很别扭
咦，居然发现了自动纠正功能，我继续打，挺聪明，识别挺好。这下键盘高度正常了，还不错嘛。☺
在安卓系统上，总是有点小问题。。
没手写 搞毛
和wp原生有差距
配合谷歌拼音，俩个都省内存，强大！
还好。
快更新吧，最好能有Windows phone的体验，期待 Give us once regrade
特喜欢键盘声音
找不到符号页面，我也是醉了
用了段时间还是停用了，误输的概率太大了，始终输入不是很流畅，让我怀念的还是那特别的输入音，希望再改进一下
玩的就是实用 不花哨 喜欢！~
喜欢里面的表情
不好用   经常识别错     比windowsphone上体验差多了
繁体字怎么调整出来？
不能中英文混输，联想差，总是有种不跟手卡顿的感觉，标点符号都可以打，就是隐藏的太隐蔽了，微软还需要加油额，，，，怎么还不更新呢
卡顿
熟悉的Wp感觉，可是不知道怎么回事过了一上午之后就开始卡顿了，实在受不了为了这个声音和UI就减慢我的输入效率又换回谷歌输入法了。
郁闷，这种联想能力我也是醉了
貌似打不出书名号这种纯中国的标点？
相对中文来说，真不好
每次打字都要慢慢的。。。还卡
符号在哪里啊？为什么找不到 其他还好，就是键盘高度不能自由调节
good
出错率太高了吧。。。。还需要进步。。。
程序错误
界面清洁干净，很好看，网络用语词库不是太全，不过还是喜欢这样的简洁
键盘手感太差，全键输入时错误率太高，不过PC版的体验还是不错的
bug挺多的，常用词组总是莫名其妙
不错
不是特别流畅，到界面很好^_^
虽然没有那些国产输入法那么强大好用，但简洁清爽工具化，不像国产软件那样臃肿垃圾。一个输入法本来就是工具，给你集成一大堆没用的功能。
pc端是用bing的 然后手机端也想试试 没想到各种bug 同步的自定义短语会经常识别不出 希望以后的升级能改进
用惯了wp的，还好，
一：没有语音输入，差评；二：原来清脆的键盘声没有了，卸载
爛
有些bug始终不解决
中规中矩吧。虽然我是触宝用户，但是PC端我还是觉得Bing最好用啊。现在就等啊你们搞收购。这样我就可以同步词库啦！
界面经典看着舒服。但是用了很多年搜狗用户的人都会觉得流畅性必应还需要很大的提升，还有词库，毕竟是国外输入法啊
非常不错，微软的老粉丝了，期待更新
诺基亚智能机的输入法感觉蛮好
非常好用，人性化，切换方便。
按键声音没有，不好用
不好用，比如说输入xian,但是最后出来的只有x
更新以后感觉不如原来好用了，特别是数字输入
感觉还是很好的！在百度输入法里就是用的必应的皮肤，如果颜文字更多一点就好了 ♪ ♬ ヾ(´︶`♡)ﾉ ♬毕竟微软搞输入法还没有别的公司长，能这样已经不错了
最新版已经开始支持双拼了！
太丑
用起来很不错，界面比较干净，比较清爽~
PC版非常棒一直在用，Android版没有词库，识别率很低，十分让人失望。。。
能不能 每次    不提醒 九宫格 还 是全键盘?哪个输入法这么烦? 我要不是以前用wp7才懒得用你们微软的东西了.
我打字比较快 总感觉没有谷歌的反应快。还有那个自定义皮肤的也弄不了 不过也想换换输入法 所以觉得还不错
反应不灵敏，感觉不好，手机mx3
微软账户登不了…
刚开始，词库连谷歌都比不上，界面是很清爽，但是词语识别率还不如谷歌
和谷歌比差远了
加个收藏
点按候选字的时候总是失灵   不过其他还好
在诺基亚820上用习惯了 安卓版的稍微有点不一样  继续加油吧
没有繁体字
不错
电脑上win8就是用微软输入法，还算是好用，不知道这款跟它有没有差别
很棒，已经支持调节键盘高度了~电脑也用的必应输入，同步字典很方便，但是词库还不够，打算放弃谷歌输入发了
这一版才像话嘛，有了wp手机上的感觉，希望加入中英混输，还有长按选字母的功能也要，那样就无敌了
各种漏字  分词跟脑残一样有时候zi都能分开单独来识别我也是服了 。。但是界面好看 流畅度比谷歌高 期待修复
毕竟是大公司，竟然比谷歌拼音还流畅
中文滑动不能输入词组？
太喜欢了内存低
现在已经很好了，很干净，打字很舒服，微软的产品质量就是好
在windows phone平台上用的挺好的，到了安卓平台上还想用。
还行，也不是很高啊？蛮低的我觉得，但是表情也算是蛮差的，虽然它有emoji表情但是在键盘里显示的不是emoji，打出来才是，速度还蛮快的，让我觉得有种在果冻上打字的感觉
很简洁，很好用
好棒
更新之后好像不能换皮肤了=_=
最好的卖点应该是纯净，无插件，而且词库能够与电脑同步，可惜素质平平的PC版到了手机上之后毫无优点可言。也许是本人的手机配置不够高端，但是打字的卡顿和候选词的诡异实在是无法满足日常对于手机输入的需求。全键盘输入相比其他的手机输入法而言简直就是没有纠错功能，希望能够改进。
还不错！换皮肤调高度在中英切换按钮上左划一下就行了。
为什么不能换皮肤
非常好用，可是更新之后的换肤在哪里？？？？？？？累爱。
三星平板表示很好用，兼容性不错
(＃－.－)
怎么在二十六宫格和九宫格切换、
看来大家体验都一样，有时候键盘没有反应啊，硬伤
不错，感觉蛮简洁好用的！
还不错，字大，看着方便，目前用着输入很流畅
很好用
按的时候总觉得反应迟钝，词库也小。不过整体比国内其他输入法干净！
wp的输入法
jianjie
面板太高了，要是再矮一点的话我一定会用的,希望改进
键盘不灵敏。不过界面比较简洁。。我喜欢。。
好用
没广告就是清爽
不错，就是不能同步词库
史上最难用输入法无疑。九宫格简直反人类！！！
键盘高度太大，皮肤颜色不好看。等更新。
你们有用过的人能说下有五笔输入吗，不是笔画哦。谢谢啦
还可以吧。第一版。不错了。。肯定没有google输入法好啊 。。人家都出了多少版了。。
不错，简洁！但美观度不如谷歌输入法，九宫格不能滑动输入。
不错好用，滑动输入更是爽的不行！
没有讯飞输入法好
英文联想很好用，希望添加快捷复制粘贴操作
手按快了有些拼音就漏掉了
测试版更新得很快，几乎所有被提出来或者感觉不大对劲的问题都得到了及时改进。
流畅，但是滑动输入没有谷歌输入法好
不錯
还不行 离谷歌输入法还很远
还不错。。。。
有点按键迟缓，观望中
后来设置按键声音和震动反馈都没了
不错，很清爽
好东西
这个输入法太赞了，用26个方向字母的拼音打字不用正好点对那个字母只要大体在键盘上的位置是对的他就可以帮你打出来那个字，输入速度大大提高了
比国内的好太多
希望尽快更新，原来用着谷歌输入法，滑行输入真心不错，习惯了，现在用这个不怎么流畅，首先词库可能不够，希望尽快更新吧，界面真的很喜欢，输入法也很流畅。
赞一个
一如既往的简洁干净流畅快速，不得不说必应的这些应用真的挺不错的。
昨天微软发布的输入法，肯定很不错！
0人安装
为什么显示0人安装
很喜欢它的简洁，但是真的顺畅吗？为什么我打字的时候有时反应不过来呢，我打的太快了？？希望改善
感觉必应的东西还能信的过
最好九宫格也能滑行输入
电脑上也用这个，微软免费的东西不多了
微软的软件，的确可以的。
看到刚发布，果断搜索下一个
哎呦不错噢
我也来眼熟
滑行输入不精确，没有谷歌的好。皮肤很少，希望后续增加。其他还行
功能简单，还不错！流畅，准确率也还可以！还是需要加强！
刚刚用了用,还是很不错的。
刚看到它上线 我就来了
挺好啊简洁
我是第一个评论的也
