google连不上的时候就用bing，只有这么个作用了。。。壁纸倒是都挺好看的
好用，没有谷歌就有bing
好用
壁纸很喜欢，不知道用什么浏览器内核的速度还可以。微软应该搞个手机版edge
壁纸可以再选下
好用   也很好看
很好用
为什么打不开网页
挺喜欢提供的图片，另外界面好简洁。
Google 替代品
非常喜欢 内容干净简洁
画面很有冲击感，网页加载比360快多了，果然是微软的风格
查master theorem的时候，发现bing都能甩baidu几条街，怒删百度
很好
把其他浏览器都卸了...
终于不必使用百度了～
喜欢界面
很不错
界面很喜欢
必应里可以下文件吗？试过找不到东西
挺好的
蛮好用的
这是我见过的，唯一一个比chrome还快的安卓浏览器。
是我太崇洋媚外了吗？谷歌没了用必应！
广告拦截甩国内几条街。
不错
非常好用，唯一的遗憾就是没有广告屏蔽功能
挺好用
挺好
不能全屏以外其他还好，每日图片是亮点。
界面如此简洁，安静绿色环保的软件真的应该推广
兹瓷！
喜欢，方便，简洁，查图很好用
挺好用的
干净
还好啦，感谢开发者，辛苦了
改版之后完美
长按home键能直接进入搜索
好
为什么第一个搜索结果总是被导航栏挡住？？？？？
简单整洁
还不错
更新后酷到认不出来
意思是只能搜索出頁面 要看內容還是要用別的瀏覽器打開？那我要你何用？
壁纸好看
怎样按顺序查看以前7天的图片？
更新后怎么自动设壁纸？
好d
很喜欢新版
今天更新的这个新版简直棒死了
只有壁纸令人满意
虽然很快，但总是崩溃，图片分辨率也很低，微软一贯低质量作风
没有Google就你了
为啥Google Play store显示的是6.0版本
装了之后，启动器会变卡，加载壁纸都会慢半拍
看开发者…这是国内版的…
安装失败为哪般？
Play 商店都5.5了，这里4.的版本还提示升级
只是用来当作换壁纸的软件
卡波
微软出品 精品
不喜欢国内版
细节不够精致
好
好
会突然停止
有带优化等待更
还不错！界面很好看！就是字体太大
界面干净  不过有闪退啊！！还有还有你这样让windows phone 应用Qing何以堪
m
不错
m
反复自启 不能忍
好的
喜欢，壁纸赞，操作流畅。
m
好应用，就是有点卡
比百度什么的干净，但是，界面体验实在待优化
报告一个Bug，三星note3装上后通话过程中距离感应会失效。贴近耳部通话过程中屏幕会一直闪，无法黑屏。卸载后距离感应才能正常工作。望修复。
横屏在哪里？
哈哈，微软的东东
体验不错
超级简洁，只有最需要的功能！壁纸很好看。最好的浏览器。
Google被和谐   只能用Bing了  百度现在就留着下个小说用了
功能强大
。。
不错
不能登陆微软账户是什么回事…
为何添加卡片的时候显示成功添加但是却啥也没有呢。。
谁知道平板电脑aecr睡眠状态怎么开机？我快疯了！麻烦死了？求助！！！
为什么我的客户端总是意外停止
超级给力，绝对真实好赚的
壁纸超赞!
风格不错，很喜欢
刚刚安装上，挺满意的。
超级喜欢啊 输入法词典和浏览器都是这个 超好用＞▽＜
只用来为我每天提供美丽的壁纸
我手机版火狐浏览器就是用bing的搜索引擎。超赞！
已经习惯了
挺个性的，非常喜欢
很好。真心的不错。
GG他人
不错
没有Google的日子，只能用bing了
不错，换脸太逗了！！！
为百度默哀
比百度好多了！！！
google被屏蔽，只能转bing。感觉还可以。
页面设计很好看。自动更新的壁纸很美。有点小小的缺陷
没办法拦截广告
一直觉得必应只有壁纸好用。。。如果再不支持自动换壁纸，迟早会被最美壁纸超越的。
觉得壁纸不错
不支持横屏
真的有人用吗
其实我一直用bing~
不好用
安卓的不能换锁屏壁纸
真的很不错，快速准确！
很不错，是我喜欢的风格，但是很多百度搜索的到的东西必应搜索不到，希望这方面能改进一下
好
好
图片方面做的不错
更新了之後不能自動換壁紙了！求解決！
把每天的必应图片作为手机壁纸的功能不是很好用
比万恶的百度轻巧多了~
很好，很注重用户体验
怎么下载首页图片？
^^
不错  很喜欢  简约快速
感觉反应有点慢，三星S7562
很好用，比百度准确
棒！！
还行
图标不太好看
有点不习惯，百度一下还是方便些～
一贯的bing风格。。但是搜索排版样式有点难看。。连baidu的都不如，感觉都挤在一块了
必须赞一个 微软 手机不用东西是不错比他好的东西更多他这的我就在电脑上用输入法
挺喜欢的，就是怎么不是透明的
很好，但希望以后有下载文件的功能
好用，简洁
，，，，
不错！
读心机器人功能好强大
微软终于要做出好的必应客户端了。
这个版本才对得起观众，微软终于想通了，很不错，赞一个
还不错，继续关注
一个漂亮好用的壁纸应用
一百个赞
好
还行
好！喜欢！
very good!
如果有中文版会更好！
the detail of map in china is not enough. we need a chinese edition.
