你需要via浏览器
。。
不错！
安装包简直就是黑科技，但是界面真的真的是丑到常人无法忍受，当然东西好用是真的
智障太多，三百多kb你想要多好的ui，玩蛋去吧
UI太差
VIA比这个。。。。。。。。
很好
特别棒，比起其他又卡又喜欢强制更新，强制增加不必要的功能的软件简直就是业界良心╭(￣▽￣)╮而且页面加载完放在那里就可以一直在，不会出现那种不小心退出就得重新加载的情况。但是唯一不足就是在下载东西的时候特别不方便。大多数东西想起来有点卡，然后，嗯，有时候有些时候都下不了。希望改进。不过有些同学说的页面很丑这一点我倒是不怎么在意，毕竟是浏览器。再好看，刷页面还不是一样。虽然说猛一些更好，但是我觉得没有必要安装不必要的东西，使得它变得繁杂，简洁就是它的特点。发现我最近喜欢捡一些小众的东西了，他有点像豌豆荚，都是那种在不经意的地方很方便的东西。特别适合我。是必装的几个软件之一啊，其他的额除了百度我会安装一下的话，其他浏览器我都不安装的。百度那是不得不啊，有很多的小说都要用那个看。但是百度现在越来越大，越来越卡越来越不方便了真希望他们能改进一下。大公司没有竞争可能还是？
接近400kb也好意思叫全球最小?当via浏览器不存在
挺好的
好归好，但太丑，身为外貌协会不能沦落到这种地步
很好的
挺好，主要内存小
差评，不仅是丑，得要大换血。
丑归丑，小巧实用
太棒了！
太棒了 完全找不到卡的感觉
不错，比那些主流浏览器好多了，挺快的
最重要的是有截屏功能，很多手机平板都不带截屏功能的，大赞?极力推荐！悦动浏览器++++++
那可
l真省流量
不行，加载速度太慢，看评价那么好，下载下来让人失望
体积十分小，很好用。
(๑•̀ㅂ•́)و✧
这个软件很好，上网的速度超快，加载的速度比其他的浏览器要快，虽然小却功能齐全！
界面丑 别的都挺好 还能截屏 挺棒
太好了，内存小，速度快，没广告，麻雀虽小，五脏俱全。
非常的好！good，希望大家都喜欢用
必须赞！又小又快
界面很漂亮，内存小.速度快！
超好用，内存极小，速度比一般浏览器快多了，强烈推荐！！！
每次换手机的时候，都会立刻转上这个程序，不太喜欢5m以上的，占内存，安装速度又慢，所以悦动是最好的选择。
占内存最小的浏览器了，很快，而且兼容QQ浏览器里的农场牧场一键偷菜，很好用，家里人的手机都安装了它。十分好评。
逆天的产品，这么小还有这么多功能，最重要的是可以拦截广告
流畅，不冗余
还不错
不错。周道。
不错不错
好样的浏览器，玲珑小巧，功能俱全。团队加油，会有人用上你们的好产品
专为小内存手机定制！支持！希望越做越好！
小且好
好
太赞了！又小又好！♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
不错  背景界面再漂亮点就更好啦
good
行不错
好，但可能下载效果不理想.
太好用了！
能屏蔽广告就更好了
太喜欢这浏览器了，还真是为用户着想。。赞
小支持一下，小软件有发展空间，只是还有待完善，不能扼杀在摇篮中
支持一下
呢额
这个浏览器简直逆天了，完全为用户着想。占用内存很小，速度很快。虽然不知道内核是什麽的，但是确实快。
内容广大但画面很烂
小巧可爱！下载速度超快！
速度挺快，，各种应用都有，内存还小Ｏ(≧∇≦)Ｏ  赞！<(*ΦωΦ*)>
体积小，功能全，速度快，还可以拦截广告，最适合单核512手机使用。
不错
很棒
不错，这么小才产品还可以拦截广告
新版本太牛了，还可以屏蔽广告
界面很漂亮，内存小.速度快！
赞！！！非常喜欢这种小小的，比起那种几M的方便多了！
短小精悍，麻雀小，五脏全。不错
最好是这个了，内容多，内存少，新版本还可以截屏
超好用，内存极小，速度比一般浏览器快多了，强烈推荐！！！
65465
。。。
新版本很给力
低端机必备
不好，网页不可以放大缩小，搞得我跳出来个窗口都不能❌掉，还有前进后退也没有。其他就不知道了，反正我用了10分钟打算卸掉。
又烂又难看，而且很慢，不好
真心好，无毒而且又小又快，再绚丽的界面都比不上实用给力，真心好
速度还可以。就是界面有点丑。能不能搞好看点啊？？
嗯嗯！给力，省内存。功能还挺好的。
手机软件都这么小就好了
我在思考一个问题，为什么悦动可以做到如此小巧，快速，大佬浏览器就不行？建议app多向悦动学习
不错，比那些主流浏览器好多了，挺快的
最最最…………………………最重要的是有截屏功能，很多手机平板都不带截屏功能的，大赞?极力推荐！悦动浏览器
赞赞赞赞！！！！！，内存小，非常快，页面简洁，功能也毫不逊色欧朋、360那些浏览器，UC更是不要提了！
超级小巧，超级流畅，小内存手机首选！！！强烈推荐
鄙视
开发商挺好的为小内存低配置的手机的友友谋福利，赞一个！！！
好用
给力@ω@
感觉不灵
快，小，好
很适合低配手机用户，低配机最快也不为过，虽然现在换新机了，还是果断装了，体积小，简单实用
不咋地，有时候反应慢，在3g网络下打网页怎一个￥慢￥字了的！
真心不错，挺支持的，就是有是打开网站会闪退
what?
水军一堆
还行挺好
不好
广告太多。浏览网页时总是倒回去
总算找到称心的东西，悦动确实不错！
速度快内容丰富
挺小巧的，一直用它
不要太挑，相比其它浏览器悦动好多了！支持
uc36M.ta42M,不是一般的大
非常好
蛮好的
真好
感觉不错！不过运行时占内存很大 希望能改进
好
超级好啊，怎么没抢到头名
赞！
我还专门去看了下 百度浏览器占用35兆运存  悦动占用11兆 还是挺不错的嘛 在可接受范围内
速度快，软件小，界面美，OK！
快如闪电啊
不错，功能多了很多，支持断点续传了
感觉还可以
擦，刚看了内存，为什么安装包这么小，内存为什么跟UC，QQ的差不多呢？
界面不好看。。。
不说是最好的，但用了这么多浏览器，发现悦动绝对是最适合的。可以说是低配制手机的福音。
专门跑来评价的。超爱！内存超小。快啊，比123，360，傲云快多了。反正爱就是了。真心推荐，你会懂的。
这个浏览器非常好，速度极快，运行流畅，内存小  运存也极小，各位可以试试
简洁瘦小，可以看视频，速度一般，还算不错
配置低的手机可以考虑，进网页的速度很快。
逆天啊，这么快的浏览器简直简直了。
太费流量
核都没，就一个导航
我酷派8150的，进去能卡死人
超快我手机酷派7295，流量应该用得多点。
非常好
首页是很快，因为第一页就是导航页。但具体点击进入网站时，好像有点慢了
……玩阵仔就没了十几M，坑
闪电浏览器120kb
不错，就是图标太土了。能再美化下图标就更ok了。
卡死
真的很不错！
省心 很好的软件
确实最省地
这浏览器确实狠屌，求作者把图标以及ui美化一下！
果断卸载UC
很好很强大
速度太tm快了
逆天神器啊！
快
我去，用了这浏览器觉得手机速度快了那，这货逆天！
超级无敌，谁用谁知道
打开浏览器速度极快，网页也不错.双底栏不爽
太快了，又简洁。
我就是喜欢简洁的浏览器
可全屏，第三个键里有。退出全屏在有右下脚。全屏后退出还可去SB
遗憾不能全屏，速度太牛叉了
速度太快了！
没话说，很好的软件
省心
很好很好。。。简洁 瘦小 内涵 真的很不错！
给力的浏览器，真心不错！
秒下，秒删，比其他浏览器卡，wap小说网乱码
很好用。不像别的，又占内存又难使。
很喜欢，简介美观，该有的都有，准备长期使用。只是应用图标太不耐看了。
体积小反应快，最适合手机使用的浏览器
速度还可以
不错好快。
很喜欢，好用
内存小，功能大，真的很不错！
好快
好
优点是小，但是当地网速不好怎么会快呢？
不错，推荐
神器，不解释啊
速度还行
还不错
神器
非常不错，好快，好小
好，下载电影超快
好用，你妈妈的关键不占內存
里面有好多吸费软件！大家不要下载
速度还是不错的
很不错，要是下载能自定义下载路径和文件名就更好了
还挺好用
还不错哦。很快的
挺好的。。。。
多一点自动表格式化填写，体积小，好;-)
就是包了一个壳子，，没新意，没功能
非常好，跟系统自带的差不多，速度也挺快的，关键是不占地方啊
good ，上网必备，看小说必用～
什么时候能支持全屏模式？
非常好
很不错 希望首页加入 添加网址设置 还有浏览网页返回可以划屏
好好
速度比UC快，流量和UC用的差不多
很喜欢！
基于系统浏览器，还好
