为什么卸载不掉？！！！
666
分词键放在1的位置上，重输键往上移一个位置，词库云输入更精准些就完美了
为什么emoji变成安卓版的了很多还是叉叉显示不出来？
说实话，除了皮肤少了点，真心好用
用过最好用的输入法，干净，自由度高。
。
还不错，用起来还算舒服
超好用的！很多功能都有，结合了讯飞的语音有点，搜狗，百度的很多特色都有！！
密文输入不错，非常喜欢。搜狗现在不行了。
用起来不错，赞一个。
简单干净
什么时候出英文联想就完美了
最好的输入法了，要是手写能多字连写就好了
这段时间一直在找各种输入法，用过百度搜狗讯飞触宝qq。手心有三大亮点，像谷歌输入法比其他的设计要人性化，有单独的数字键盘，全键可调节小写字母，最关键的是emoji表情全还有注释。但是我有时候用着有点小卡。建议中文全键盘输入能加大空格键，逗号和句号合为一个，这样就不会按到符号键上了。
所有输入法用了个遍 手心最好用
简洁、干净——手心 算法强大——手心 双拼优化——手心 输入流畅——手心 密文传送——手心 内存占用——搜狗百度
几乎所有的输入法都用了，唯独这个最好。良心说话，打字好用表情多。唯一差一点点的就是皮肤少点，不过自定义很好
用了那么多的输入法只有这个是最满意的！超喜欢，表情也特别的多！
很良心的输入法
好棒
真的不错。能滑行输入，然后尺寸调节很自由
很不错的输入法，能够单独选择是否显示数字键盘，太合我意了
太赞
我一直喜欢 类谷歌原生软件 上一款输入法是谷歌输入法 到词库真的让我醉了 现在用 手心 词库的问题解决了 让我惊喜的是 里面有一款深色质感皮肤 跟谷歌的一样 开心*^o^*
找了這麽久輸入法，這個真的真的很讚啊
真的好不错，几乎把其他的都用了，搜狗百度讯飞QQ触宝，都没这个好用，这是第一次用，流畅，打字准确，舒服。
使光了这么多的type board就这个最好用
确实有点卡
有点卡
功能齐全，差个划词，占用运存是别的输入法的一半。讯飞语音。
要是有百度输入法的记事本就好了
真的好用
非常好，very good
非常好的一款输入法
他的隐藏桌面的图标功能，就找不到一个应用了，然后就没办法打开，就跟系统输入法一样。虽然很贱，但是我很喜欢，找不到，我就没办法卸载，但是这个输入法这么好，我也不忍心删掉呀
一直用这个，没广告。良心输入法
Djeiidjd
绝对的好评！emoji表情齐全，没有广告，良心输入法！！！！！！
有点 肥
黑凤梨
良心输入法，无广告无冗杂的功能
最好的输入法，没有之一
最好的输入法
.非常不错
这个输入法必须给好评，  虽然皮肤少  但是很多功能都是别的输入法没有的
可以的
良心输入法
安装包体积不科学
这才能叫输入法
表情做的很全 安装包也比章鱼输入法的小  简单而实用 小众而用心
很好的输入法，简单好用，请保持这种简洁
占内存！！如果没有ios表情会卸载…看看词库怎么样再说吧
真的超级好
呃
很好用，比搜狗输入法好用，祝手心输入法越做越好
除了占内存之外其他都挺好的。
那个说内存小的站出来！安装包都这么大，怎么会小？一个输入法内存占到70兆除了搜狗这是第二个！
喜欢简洁，可惜没有14键！
我的双手终于挣脱了束缚！开心！！ 之前用的是搜狗，也就那样的输入法，很一般，略有卡顿，用着不爽，卸。 后来用谷歌，是默认的滑动输入，我喜欢两只手拿手机大拇指点着输，经常出现滑乱的情况，数字英文字母界面并不简洁，切换乱，卸。 用番茄输入法，还不错，就是没法换皮肤，表情什么的切换界面麻烦，卸。 讯飞输入法。。。下完打开之后各种提示我怎么用，打字都被打断了，应用界面乱七八糟，拜托，你只是一个输入法，别整那些劳什子，卸。 百度输入法没试过，评论区有人说会后台下载奇怪应用，而且弹广告，我就没自己给自己找膈应。 最后剩下手心，能自定义皮肤，完全符合我的输入习惯还没乱七八糟的推送～开心！手心输入法么么哒～
老是不能设置为默认输入法，不好用
用五笔时迟滞很厉害，其它都很满意，加油啊
几个月前用过一次，但是词库用着不顺手卸载了，现在用起来好多了，是最喜欢的输入法
好用
不错
终于找到了组织！
简单简单简单快捷快捷快捷
终于找到输入法了，累死我了，以为中国没有输入法了呢
好用光说话就能代替打字了
更新之后的iOS皮肤好难看  一开始就是因为这皮肤简约干净才和女朋友一起用的  更新完之后感觉很不舒服  望手心能尽快改回原来的皮肤
很干净，但是一点数字就自动关闭，终于不能忍
更新之后更方便了。美中不足是升级之后的iOS风格皮肤变丑了。
好
最干净最简洁内存最小的软件，非常棒，输入速度特别快
真心很干净  用着不烦人
很不错，内存很小。
很不错，输入速度快，占用内存小，键盘设计合理方便。要是能增加一些词量就更好了。
账号登陆不上。不过除此之外，别的几乎完美，可以作为主力输入法。
账号登录不上
。。。
不错，除了皮肤不多
词库还行 但是皮肤上面有太多bug 实在受不了
580是内测版，bug有点多，还是从官网下正式版用的好。
很好很干净 体验不错
用试了一圈，还是这个最好，功能全但界面简洁。而且各种细节做的很耐看。
好用
内测版是怎么回事？每次重启皮肤都自己变成默认的？而且还不能直接反馈？望改进
好用，电脑也在用这个输入法，目前比较干净的输入法了。
好
还好吧，表情挺多的，就是皮肤太少了
界面干净
电脑上一直用手心，原来还有安卓版,试试先:-)
联想功能太差，一个字打出来之后联想的词太少，望改进（还是不知道为什么这么占内存，还不能反馈，得跑到这里来…）
好
用了也有一年多了，其实一直都挺喜欢的。感觉最大的缺点是网络选词，如果是初次输入就会有云词出现，但如果出现的不是我要的，我点击我要的第一个字后，就不会再继续提供网络词了，非得自己慢慢找了。
内存好大啊56.62MB
希望enjoy表情跟颜文字更多些
很不错了，虽然更的皮肤不一样了，但更好用了
新皮肤没有原来的好看，不过依然好用
更新的皮肤这么难看？？？
好用啊
希望emoji和颜表情更多些！加油
皮肤多很好我很喜欢
很不错的输入法，只是有些词语难以输入，得一个字一个字的找，加强词库优化吧！
确实是难得一见的很干净的输入法，至少绿色守护没有检测到后台，而触宝的后台内存占用很大。支持百度的连续候选拼音、点击修改拼音输入，同时支持笔画候选过滤（触宝已对笔画手写过滤申请专利）。最大的不足之处是Emoji实在太少，另外没有自定义短语，手写、语音什么的相比触宝稍差一点。笔画过滤必须要选择完每一个拼音候选后才能显示，如果能直接在右侧或底部显示笔画过滤，然后Emoji再全一些的话，我会果断换掉触宝。现阶段还是离不开触宝的笔画过滤和全Emoji。v1.5内测版
良心话，这个输入法相当优秀，但是习惯搜狗的输入统计，希望你们加入，等待下个版本吧
非常好的输入法。。。。
非常不错
我喜欢，就是有点不跟手，卡顿，希望改进，简简单单输入，不要求别的。不要那些臃肿无用的功能，而且布局很好
非常喜欢的输入法如果要是带上传词库的话就完美了
HTC e8升级安卓5.02以后，老是自动变成自带输入法!必须差评!
皮肤没法下载
输入法还可以，但是皮肤有点少，而且感觉和其他输入法也没有什么特别的地方。。。还有。。你们说的搜狗有广告，为何我一个广告都没有看到？
简洁就是最好的   当前版本我觉得超好用   emoji积极更新跟颜文字多更新就完美了
整体还行，输入有时候不太流畅
非常好，感觉很简洁，虽然有些联想，纠错差了一点，但已经足够用，不像某狗，弹出来的广告真特么恶心。百度输入法也不错，但是有些布局不是很好，比如符号切换就在左右俩个位置。
m
怎么跟QQ拼音的样子差不多
不能手写，这是个缺点，希望能优化！！
蛮好的输入法，整体设计虽然的确是非常的简陋，但是风格和桌面上的版本是一致的，就是一些重度的双拼用户可能比较适合，尤其是在手机上需要使用什么辅助码功能的
皮肤少且质量不高
是挺好的，可惜没有讯飞的常用语这个功能，最后还是删除。常用语就是日常要经常输入的那几段话，可以保存在里面，用的时候直接黏贴，非常方便！如果手心有的话我就用！
除了没手写，一切都棒，个人习惯的话，觉得比其他的输入法都好用！nice
没有表情
好用
每天做广告，于是装了试用。结果非常不尽人意： 1、pc上很干净，自定义短语也能导入，但手机无法导入自定义短语，那么对我就完全没用。 2、pc上在豌豆荚写评论，打几个字就闪退，闪退数次。用回拼音加加。 再试用看看，如果还是频频闪退，只能放弃。
挺好用的呀，比其他的要好，电脑也装了
跟纯净的输入法，虽然细节一般般，界面不太好看，但有一颗纯净的心就足够了。
真的是很好用很好用的输入法！干净，功能又齐全！唯一的不足是皮肤太少，虽然现在仅有的四个皮肤不难看，但是毕竟太少，我这种特别喜欢换皮肤的人有时会受不了皮肤那么少。希望赶紧加油，定期更新高质量的好看皮肤就好了！对了，最好还要出自定义皮肤！还有颜文字再多一些就更好了~
其他都不错，没有同步可惜了点。皮肤丑的令人发指，没心情用了
秒杀一切输入法
和搜狗輸入法差不多，感覺聽精神的
真的挺好用的，詞庫也比较多，很全面，可以下载自己喜欢的词库，没有出现打字出不了的毛病，自己不会用就不要在那里叫好不好？
好喜欢的输入法，她的功能对我来说是刚刚好，简介明了，键位也设计的很巧妙，尤其是权限做的相当厚道，没有什么不必要的功能存在，点32个赞！
很简洁，喜欢
就是皮肤真少
好用
搜狗输入法好用但是还是给个喜欢  毕竟不容易
界面很生硬的样子。
肯定讯飞好啦，不懂旳拼音，直接手写不用转换输入模式
可以
喜欢触宝输入法的版面
还是谷歌好用
用了下，不好用输入法
还是智能qbc好
还是迅飞好用些，手写拼音可以同时使用
还是搜狗输入法好
。
太垃圾了  设置了双拼  全键盘也打不了双拼  皮肤难看  安装包也不算小  还是百度输入法吧  最好用了
很好用，就是皮肤太少了，还没有自定义皮肤，望改进。
皮肤和词库太少，但是贵在简洁。以后的版本可以期待一下！
谷歌是最好用的输入法哦～
告诉我为什么我找不到"了”？“草”为什么也没用？还有请告诉我，“雾”在哪里？我打字的时候发现  “么”我也找不到？很多字找不到我就不说了  手写也没有  根本就不好打
m
Mark
喜欢 好用
Mark
mark
mark
输入错误时无法改
非常好，希望能持续更新
挺干净的，就是有点不顺畅，望改进。。。
挺简洁的
很好用的
为什么没有自定义皮肤呢，希望尽快改进   早点出自定义
很干净 用了几次就能认出我的习惯了  另外通讯录词库自己取吧  搜狗那些流氓软件什么都要 你们别太拘谨了  终于有款干净的输入法了
Mark
算比较满意，先留段时间研究研究
mark
还好
mark
能输入方言，词库不会被lbe清理，但是不能精准插入联系人号码，没有手写和语音输入，皮肤太少。
m
现在的还不算太好,等以后好点再用
终于有了
