即使加入黑名单甚至举报了还是会收到，真是可笑！
不错的
是不是很卡啊？
老是出现卡机
还入白名单，以为没用过安全软件。
希望可以拉动悬浮窗加速
…
流量压根不动的
好棒
总的来讲流量监控很好，但是自从安装了后打电话之后很多次会直接死机！还有一个就是好多后台软件会直接开启！
一直都有使用这个软件，流量校准越来越快又准确，继续支持
很好，很强大，现在还能防盗，防隐私，赞
好用
挺好用的，占内存小，关键是流量监控准
不多说了，安装之后直接系统崩溃
更新后打不开
号外 v3.6.1版本有严重的bug若更新至此版本可引起系统崩盘！！！！后果自负
更新了   打不开
挺不错的
卡
差不多
几乎每天都接到骚扰电话，装个安全软件很重要啊
闲时流量可以监控了，流量管家真强大
挺好用的嘛，骚扰拦截，流量监控给力！！
手机易卡顿，需要这样一个软件！
下载用了还挺好的嘛
呵呵
真是太好用了，病毒全死丁。
升级新版，监控流量更方便
骚扰拦截给力，不用再烦恼那些骚扰电话了
烂，自动开GPS，中国移动就会干这事
马马虎虎吧
占内存少，不卡
下载了就知道好不好用哈哈！
基本功能都有了，流量管家手机加速很实用，是一款不错的手机杀毒软件
金山手机毒霸
不好用，经常停止
垃圾
不好用，按广告拦截它就自动退出，显示安全先锋已停止运行，然后就再也打不开
到底好不好？
流量监控给力，流量怎么用的一清二楚
适合我的爪机，占内存小，骚扰拦截也很给力！
不卡，手机清理加速很快
无语……还加速呢自己就卡的要死，按啥都反应迟钝，等一秒才有反应
该软件经常停止运行，来电归属莫名其妙不显示了，垃圾。
不错
无故拦截银行验证短信，让我的银行转账无法完成，太不给力了。
今天试着装这款软件真的不错，内存才8点多，功能包括了杀毒 清理 来去电归属地显示及查询，平日生活中需要的各种联系方式，还能下载需要的各种软件游戏等，可以不用另装手机助手软件占用内存，原来用猎豹虽然清理很快可惜没来电归属地 查号等功能，并且占内存大一点，百度卫士 360 手机管家 乐安全 百度优化大师等都装过，还是安全先锋占内存小功能强大，要是能软件搬家就完美了。装了安管大师后一授权就重启，不明原因。
还不知道有这软件！下了挺不错的！不比360腾讯差
这软件真的好用？试试
骚扰拦截给力！
UⅠ不好看
安卓4.43用不了，期待更新
主要是占内存小！流量监控也很准，赞！
经常下游戏玩，手机确实要装这样的杀毒软件定时杀毒啊！
这个能识别伪基站信息？
好用，简单而又实用。观望后效咋样。顶！！
不好用
还不错啊，手机加速流量监控各种功能各种好用
不好用
好不好总哦！
流量管家监控很准！
拦截广告，骚扰电话神马的都很给力
连上别人共享的热点，在流量管家里居然可以改别人的套餐，真是好强大…不知移动几倍赔偿…
危险！危险！危险！这软件对隐私一点不保护！妈的！自己套餐全查到！如果用wifi连接对方分享的套餐全显示还可改对方套餐！好恐怖的事！
手机容易卡顿，很需要这样一个软件
一键加速很快,流量管家监控很准，这个还挺好用的
点了查杀毒之后一直重复查杀停不下来，晕呀~
好吗
真的好用吗？下载来试试
功能不需要多实用就行，这个不比360腾讯的差，支持
我的爪机越来越容易卡，用这个清理加速很给力
流量经常偷跑啊，这个软件的流量管家太给力了，监控很准
点个赞吧！！
真一流
用起来还行，继续努力吧！
这安全先锋没有什么功能，功能比较少，如果改善一下就比较好了
基本功能都有了，流量管家和话费保镖很实用，是一款不错的手机杀毒软件
不过没有流量监控和程序管理
对付伪基站是一流的
有没有一键清理保护程序？？？
一键加速很快，不卡，赞
我竟然不知道还有这软件，看评论不错，先下载哈哈
桌面悬浮窗不能清理后台，要打开一下关掉再开才能清理后台，更新之后不好用！！！！
不好用吗？我觉得还不错啊！
2升级后不好用
这么多人都说好，太假了
不错！
有了流量监控，再也不用担心超流量了
支持，帮我拦截了许多垃圾短信和广告
话费保镖这个功能很强大
垃圾。。。。
功能一般般，没有流量监控的悬浮框，没特色
可以
手机加速清理很干净！
用过腾讯，360这个也挺好用的嘛
的确不错，要的就是这种，只要添加一个流量监控，优化使用效果和速度就行了。我下载又卸了，等有了流量监控再下载。希望能保持这样的作风。
还好
不卡，推荐！
可以识别伪基站非法信息，果断下载来用了！
好用，反正我是坚决不用腾讯和360管家。
界面简洁好看，用起来不比360差
不卡，推荐！
还不错嘛，用过360腾讯，这个用起来更舒服
流量监控很准
不好!!骗钱的玩意!
占内存情况怎么样？卡不卡机？有用过的说下哈。
流量监控很准，还多了叠加包流量套餐
手机一键清理很快很干净，
这个可以有，推荐
什么时候才出流量悬浮窗
试用了，这个软件好用，不用360了
手机加速清理很干净，实用
别下这垃圾软件 我刚下载了 手机正好没电关机换了块电池后刚开机手机就一直自动关机 卸了这软件就没再自动关机！华为t8951
一直都用这个软件，越来越好用啦！
可以下载！用起来也不错。
还是很不错的，流量监控功能很好用呀！
这个可以有推荐！
骚扰来电少了，这软件监控的不错哦！
不卡！好用！
流量监控很准确哦！哈哈，不怕超流量了！
安全二维码扫描速度很快，这点我喜欢。
用过腾讯的觉得这个也不错，以后果断用这个了！
怎么没有流量悬浮窗啊！什么时候才有
移动开发的应用没一个是好的
安全先锋还是挺好的，流量管家特别精准，毕竟是运营商自己的产品，就是比其他的好。
飞行模式不能使用，坑爹啊，还老是自启，强行关闭都不顶用！
垃圾 搞得死机
还不错嘛，用过360腾讯，这个用起来更舒服
可不可以连接wifi啊
界面太土
挺好用的，喜欢
没名气，还这么多人下，好假
二重新任职责
这个软件把我的手机弄死机好几回，真心不好用。
不错,电话定时拦截多几个就好了，例如中午免打扰，晚上免打扰。
这么多好评 不会是托吧
垃圾
这个杀毒软件很好的
骚扰拦截很好，把所有的响一下和一些垃圾短信都拦截了。
很好用。骚扰短信再也没收到了
作为一款杀软，还是很不错的
简洁方便，不错
很nice的软件，功能都很实用。
流量监控很准确
不错，联想A2207完美运行。
一键举报的功能很方便很实用
很好用的 设置了权限之后把死烦的广告弄不见了 很推荐安装呦
非常不错的软件！一直信赖！
软件多不存在完美但是这个确实还可以
用的不错！方便快捷！能有些个性化设置就更好了！希望再在进步
不错哦，功能比较齐全，还是新版本好用啊
哥一直在用，感觉确实不错，也习惯了
不错哦，很好用的！
我吐了
我来客观评价吧，这款软件界面简洁大方，易于操作，阻止弹窗广告很强大，至少我用着的时候游戏带的广告都能阻止了
画面简洁，没有广告。感觉不错，很喜欢
比较自助的管理软件，不错用了一年
真的挺好用，安全软件，不需要那些华而不实的东西
非常好的安全软件，没有广告。界面清爽。
以前就装上了。更新的功能是更加的好了
推送广告都给拦截了,这个功能不错
装了这个更新版的,觉得好用很多了,推荐大家更新
我比较喜欢新版本，看起来舒服
挺好的新版本的，有了二维码功能。
刚更新了，觉得还不错，推荐
新版本的功能比较齐全，我喜欢
新版本还不错啊
白名单似乎没有啊
功能上很好，画面挺有亲和力的。
权限管理确实是挺好的，但我觉得还需要做得更好。
流量测量的很准，我喜欢用
功能挺多也挺实用的~很好很好
很好用！手机变安全了！心里扎实了！
广告有效的拦截了，尼玛我最讨厌广告了
感觉手机root后功能会更加好用
功能强大，但又很简洁，不鸡肋
流量监控功能很霸气有没有！
ROOT后广告拦截很不错啊，哈哈
杀毒速度很快呀，用着也挺顺畅的，起码不会卡机。
流量测量的很准，我喜欢用
不错，比腾讯管家好用多了。
一键加速效果不是太明显，其他都很好，
功能简洁实用方便
看朋友装的都是这个，功能挺实用的自己也装了
新功能还行吧。喜欢手机体检那个。
给下反馈，方便好用！
我感觉真的很不错，很好，垃圾广告都搞定了
支持！用杀毒先锋好长时间了，软件还行啊
杀毒先锋蛮不错的，我一直用着
感觉很棒的一款软件啊手机的一些问题都能解决。
广告截拦不够完美。 但总体还是不错滴。
测流量很准，其他的一般般吧
更新版本不错，界面比较简洁，操作也比以前方便多了，流量监控赞一个。
赞！是一款我认为比较好的杀毒软件了
好用的，没插件，安全。
功能都很不错，像一键加速的，很好用。
挺好用的一个杀毒软件，使用方便，功能也挺实用的。
用着感觉还是不错的，功能都挺全面的。
真的挺不错的软件，如果能再加入点其他功能会更好
能杜绝恶意扣费的软件手机上必须装一个
非常好用的软件哦。我是蛮喜欢的
流量监控是最有用的功能，其他的还行吧
好！很实用的一款功能软件……
还行吧，比预想中的要好。
感觉还是不错的，可惜没有新的功能更新。
不错，只不过还是要root权限
功能简洁，实用尚算方便。继续加强吧
常规功能都有，功能人性化。
特别的好用。反正我是蛮喜欢用的
防骚扰的能力确实不错，流量监控功能也还行
流量监控很准嘛！这个真心不错哎
不错的软件，功能很实在
差不多
虽然是国企出的，但是从最底层网络去杀毒才最安全。。挺好的，支持！关注！
很好用！推薦
不错哦
怎么没找到流量监控
支持国产
很好
升级了也没看到流量监控？
流量监测在哪？
很方便，杀毒能力很强。不错，
不错。
