不好用
23333辣鸡，授权完要重启，重启了再打开又要重新授权，又让我重启，死循环，根本用不了。
感觉新版大不如以前大不如以前
用不了
可不可以不root?
为啥要把旧版下架，新版的就是垃圾
要root权限
没开始版本好用。
录制有问题，经常漏按按错点
可惜要rootԾ‸Ծ
华硕zenfone5，android5.0lollipop迷之闪退
APP里的脚本真多。如果手游方面的多一些更好了
感觉除了录制功能比较简单，要自己写代码的问题，还是有点难啊
早起的虫子有鸟吃，我要多努力学习~现在还是没搞懂代码的我，真是抓耳挠腮啊
程序小白一个，这个还好可以自己录制，就是用起来比较难
希望能多一些实际的脚本，可以让我直接用的
恩，支持楼上的，希望多些我们能用的脚本
最近一段时间的使用，总体来说，还是不错的~
模拟器上，点录制了，怎么结束，不知道怎么按音量- 键。
最近在学习脚本，挺费时间的，相比程序编码还是好多了。
很不错的软件，值得继续深入挖掘~
有的时候录制，播放的时候卡了点，其他都不错。
使用两个星期了，一直没出现什么问题
能写比较复杂的脚本吗？想玩花千骨
非常nice，一直在使用，脚本录制简单，不需要什么编程要求，赞个
很棒，之前需要root一直没用，这次终于不用root了
适合极客也合适小白用，我是小白，用起来很贴心
之前一直在用。现在是越来越好了。按键精灵
方便简洁，实用，不错哦
好用，不用自己动手~
这次更新后手机不用root，这点大赞。
找了好久的这种工具，终于找到了这款靠谱的，录制功能超级赞！
很好用的工具，录制功能挺强大的，可以替我做很多事情
支持，新加了找字功能，棒棒的！
界面简单，功能键明显
比较意外，原来APP里已经有提供一部分脚本了，另外，脚本录制功能不错，
你是那個版本
nnd,不要更新 ，更新后要你下个root工具
按键精灵
APP很棒，界面很清新，操作简洁！
刚刚安装上，估计应该好用
不错不错，用着感觉挺好的，操作也简单
很好很好的一款软件，帮助很大，感谢
用了很久了
这个应用很棒，真的很新奇，很实用，操作起来也很简单，很容易上手
界面清爽，一目了然
很实用的软件！！！！！好用
简单！易操作！太好用了！
还是蛮实用的~~
好用！越来越好了
很好一款软件，很方便哪！强烈推荐！！
非常不错，简单易用，谢谢
用着挺方便的，设计一目了然。不错
很实用，功能还可以
不错的软件方便简单易用，强烈支持
用了好久了，一直在用，实用。
特别好用
很好，很强大！
界面简洁明了，用起来十分方便，好用！
这个真不错，实用，操作还需要多熟悉
用起来比其他几个同类软件都好，更专业
确实不错，很好用
不会推送广告，这点很不错
这真是极好的，内存也占的少，不错
还可以，正在试用中
感觉蛮实用的，支持！
恩
录制不了  悬浮窗也不见了_(:_」∠)_
以前用着还好，几天没有用居然没反应了
m
以前都能用，现在用不了。求解决
用的锤子手机，为什么录制脚本，按音量键没反应
怎么我录制不了
OPPO r7抓取失敗
安卓5.0安装了新版本之后卸载之后就安装不了旧版本，显示应用未安装，不知道是我的固件问题还是什么
怎么用
好用
超级好用
更新的是个什么东西？
刚更新了之后就用不了了。。。
一直用 很方便
简单易用，很实用，顶！
用了一下，还可以的。
很有用
用了一段时间，感觉不错
超好用！！
如果我自己会写脚本就更好了。好用
灰常好用，喜欢
界面简洁明了，用起来十分方便，好用！
使用起来很方便
正在使用中，感觉还挺好的
很好用，比较方便
使用方便，界面舒适。
好用简单
挺实用的 good
正在使用感觉不错
不错，希望继续保持下去
用了一段时间，很不错！
我第一次用挺好用的。
很方便！！！
目前还算好用(　^ω^)
功能简洁,使用起来很方便,就是需要这种app。
试用了几天 真的很好用啊
表示一直在用～非常好！
很简单，没啥乱七八糟的功能。
灰常好用，喜欢
做的蛮好的 希望越做越好
不错，是我用过最好用的
使用起来很方便
正在使用中，感觉还挺好的
很好用，比较方便
使用方便，界面舒适。
不错的软件方便简单易用，强烈支持
挺实用的 good
正在使用感觉不错
不错，希望继续保持下去
一上架就用到现在了，很好
用了一段时间，很不错！
很方便！！！
相对来说蛮好用的，一直都在用！
很好，虽然有点不尽如人意，但是很不错了
不错的软件方便简单易用，强烈支持
正在使用感觉不错
目前还算好用(　^ω^)
一直用 很方便
功能简洁,使用起来很方便,就是需要这种app。
不错，挺好用的
试用了几天 真的很好用啊
界面简洁明了，用起来十分方便，好用！
挺好用的 支持
简单易用，很实用，顶！
用了一下，还可以的。
个人觉得挺不错的吧，希望更好。
非常好，完美
目前用着不错，很方便，实用！
好用。而且界面也很简洁明了，挺喜欢的
一直用，非常好！！！
确实好用！
很有用
用了一段时间，感觉不错
超级好用 ， 很方便 ，
太棒了！虽然还有很多改善的地方，但现在已经非常棒了！赞赞赞！！！
很实用的App
超好用！！
非常完美，不错不错
真的很便捷，我挺喜欢的
不错，方便不少
很棒很棒，一直在用。。感谢。。
反正是我用过最好的
非常不错，现在改变了好多，功能也更强大了！赞一个！
2.3版是神器 2.5版是垃圾
这东西有毒，自己会运作，删系统程序
更新后就很垃圾，点了开始都没反应
如果我自己会写脚本就更好了。好用
ma
m
别装，获得Root权限后会在系统中安装广告插件并且伪装成系统软件，不时地推广广告！
不能设置循环执行次数个执行间隔时间，垃圾，还不如用挂机大师
不能更新，差评
m
松鼠大战（经典版）要积分，别下。
纯新手，还好录制比较容易用
根本不能用
我是用按键精灵玩一些小游戏。感觉很棒。。刷副本。什么的最棒了。。^O^
很好用的工具，录制功能挺强大的，可以替我做很多事情
找了好久的这种工具，终于找到了这款靠谱的，录制功能超级赞！
古天乐
Mark
mark
差
Mark
mark
m
一进去就停止用不了，
没有上个版本好用
不能
表示刚刚用就挂了，，，期待后期改善
荣耀6下，录制了，播放脚本没作用
..
录制好的无法播放
必须差评。会莫名其妙的摁错，经常点到其它地方。已删。。想下的各位慎重。
不能再其他界面使用以录制的循环命令，都是运行一次就停了，非要到软件里播放命令才能循环-_-#
不错，要是容易录制就更好了，望后多改善
小米2手机    编写脚本 （按一下电源关闭屏幕延迟1分钟按一下电源键唤亮屏幕）       等了7  8分钟都没亮幕      应该是在关屏幕的时脚本没运行  怎么解决？???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
怎么用啊
很不错！！！
运行错误
怎么用啊
不错。
需要Root，脚本代码和按键精灵差不多
不会用呀!
貌似不会用
需要root
为什么一直是未获取root权限？
