切
差差差
啧。
烂o_O
恶，心
差
好烂
。。。
一上去就死机
Ggkojbcdghjbhhhh
不好用
不错
出现些与搜索内容不符的广！告！我不关心房～事！  谢谢！
壬仕3粤追蔼萧        可韜
不错
反应速度慢不好用！
一点都不好
好
差及了
|
可以，好用。
安装不上！
旧版的好
还是老版好用。
有
太想回到旧版了！打开啥都是乱码！
ghj
打开相关应用的时候为什么总说出错啦，真差，而且还不能直接粘贴文本，服了，
非常喜欢它！不能少于它！
gggg
不错
不好用。。。。
yyy
闪退 怎么回事
∞分
一进就秒退，失望啊
上去就秒退。百度不行了？
总是闪退，用百度账号登陆就闪退
好
？？？？？？好
好用！方便！！
闪退
不知是怎么搞得，现在都打不开网页了
再更回去吧，没以前好了。。
现在总是闪退
主要是文库知道贴吧，现在贴吧消息看不了
。
我是来黑百度的
很不错
垃圾
很好用
垃圾中的垃圾，突然间变了，以前用的还习惯，现在变得差的，果断重新用UC
不喜欢，更新的太烂
垃圾垃圾
更新以后搜索页面超烂，我还以为中病毒呢？果断卸载下UC
没有以前好
网页搜索不方便
没以前好！
loisfifi说的就是我想说的，什么都不说了。。。。我也重新下载了好多次。。。
不如以前的好了！特别不喜欢！为了评论特意申了账号，来表达强烈不满！开始还以为我安装有问题，卸载重下了很多次结果还是一样的令人失望。搜索之后显示的那一片跟排版错位，乱码一样的东西是什么玩意儿！根本就看不懂了！非常非常非常气愤！一直用掌上百度都觉得挺好的，现在逼得我只能去用其他浏览器了…shit
不知道百度的人是否能够看见……你的东西过于霸道了。以至于让人反感，你所有的软件都是自启动、都有消息自动推送,你放肆而无顾忌的消耗着我的资源和流量，360拜拜，百度拜拜
为什么没有ios版！！！！
可以密码
还行  将就着用吧！
挺好，挺快的~
嗅探功能很好用，谢谢！
聚合阅读很给力...拍照优化功能很实用
手机上的移动信息资源库，小说收藏免费却好似很福利
看片很流畅，运行速度快.....感觉挺好的！
越来越好用了！
好产品，从最初版用到现在真没话说，不论从体验还是功能方面都很好用！
用来上贴吧，知道提问文库下载
很不错，挺好的！
垃圾
这货就是原来的百度浏览器
真是  太垃圾咯
这个没用啊。。。。很多余
越来越渣
关系上班
支持下，贴吧签到6经验，不用客户端，还可以啦！就是用不惯，权当签到用的算了
能不能把小说悦读改回之前的。。。
可以玩贴吧吗？
越用内存越大，要经常清除缓存，里面功能挺多的
好烂
真心不好用
我不是三聚氰胺爱好者
说实话更新后的掌上百度有点失望，一开始还以为下载错了呢，搜索的功能被削弱了。我只是想用百度搜索一下不懂的东西.......
广告
到底有什么区别
很方便啊！
垃圾，输入法打不开！！！
有中不要每天搜索结果未予显示尼玛币
不错%
垃圾死了！
好，上论坛时好回复，uc就不行，比如豆瓣小组的帖子。
功能类似。。。
这坨翔自动推送还不能关掉
百度你退出一堆功能相近的软件，这是在炫耀实力还是在暴露智商？ 百度知道，百度贴吧，掌上百度，你不会整合为一款应用？三三个手机应用让我下，我疯了才用你这东西，我一个uc浏览器全搞定。需要你做什么。
毫无新意，纯粹的自启软件，24小时自启！
一般般
做得像个浏览器一样，打开了之后还要找百度，要这样我还不如用我的浏览器呢！我单独下载的原因就是点进去直接可以搜索！现在都把它卸载了~
总是卡死
不好用，搜不到网页，滑动很 涩感觉，卸载更新。
同质化严重，，，，
不喜欢
不好
用了才来评论！确实很好，那有趣味百科，觉得挺好！！
全  快
贴吧强制安装东西
鄙视这个软件！！！凸^-^凸
垃圾一个
好好的浏览器，何必搞这么多插件？还常常自动关闭！爱你爱到死去活来！
垃圾，捆绑那么多应用在手机干毛  能不能清洁点  去死吧！
很好
好
好用
还是旧版好用，新版老是出错，还耗流量~支持旧版，新版的界面也不好看，逛贴吧直接下客户端~
越更新越2，经常不显示输入法键盘，我说，别的输入法就算了，尼玛连你自己的输入法也不兼容！
不太好用  还是老版的好用些
很好用的。
为什么我的老是自动退出
我喜欢
我是觉得挺好用的
还不如山寨的好用
再见了
强烈建议出个老版的，新版流量伤不起啊
。。。
还是老版好啊
太卡了
百度啥时候把这些东西整合起来啊，真蛋痛
还算不错的东西了。毕竟方便了很多。
不错呀
不知道这东西夹在百度浏览器和百度贴吧客户端自己百度知道客户端之间怎么生存！
不好用啊，不就没人评论了！
没人评论？这么多下载量没人评论？
老签到不了了 还不如上次的呢
丫的还不如老版，新版老是731错误，我现在都用UC了。
2265752945
很流畅 不错～
还好吧，就是下载一些软件无法识别。
还不错
我觉得还是可以。看贴吧还是挺方便的。
垃圾东西
很好
相对QQ浏览器来说、确实木优势
速度慢，wifi上不了小米吧！
垃圾
强制退出！！页面错误！！更了之后再也没正常用过！越来越烂了！→_→
无故退出，怒!
还是1.2版本的好用！
太卡了
每次都很慢
新版还能再烂点么？老是强制关闭！！！！贴吧进不去！！！
说得这么废，还是不下了！
不好
垃及！卡
人家都是越升越好。这软件真是越升越垃圾！
越来越烂
真差劲！  我怎么会下载这种垃圾软件   千万别下  还不如UC！
里面的文字和图片居然不能复制到手机里！！！
这个不好用，百度知道无法发图啊，还是用贴吧比较好一点
挺好
百度知道没法发图，没法修改答案。没法翻译
比老板差多了
还好
不錯，功能蠻大的
完全不如不升级。搞一堆应用。也不把贴吧好好整整。页面上头没办法翻页，而且上几分钟就崩溃了，历史记录也不给力。各种不好啊。。而且这么多人反馈，根本就没人当回事儿。我现在都不管掌百了，就下个贴吧用，虽然不尽如人意，但总比这个强
垃圾，翻页都翻不了
行。。
不就是百度浏览器吗、、我要掌百只有一个目的，玩贴吧、、
好。
为什么还有开机启动
不好用
囧
不错啊
好用
升级后的贴吧感觉不错，不过其他的就木有原来的感觉好，原来俺想看新闻就点新闻，很分明的一条条打开窗口看，现在完全是浏览器网页浏览，一点不明了，宁愿上微博了都Ｔ-Ｔ
百度浏览器和新版的掌上百度不一个样嘛？叫两个名字而已。百度客户端太乱了，多而不精。新版本太烂 不如老版本。找不到以前的官方版本
靠你在
哎，没有以前的版本好，果断卸载掉！
这个和百度浏览器有什么区别?
每一次更新都有BUG，这个软件想法不错，做的不怎么地
页面加载时没以前好
这个版本非常垃圾不好用
界面太乱，容易强退，之前挺好的升完级就这逼样儿了
看了评论果断不用
可以语音不错
12
我升级后显示是乱码了
看来大家都有强退的问题啊。我卸了重装也是退个没完，还以为我机子出问题了，以前用百度上网也是强退，一直以为是我机器还是软件不兼容，现在证实我机子没毛病，放心了。
总是应用停止
千万不要升级
擦。升级过后无缘无故卡死。。千万别升级。
在原来的基础上增加新版贴吧功能不好吗？非得设计成浏览器，又不如UC实用，拿什么留住用户呢？
更新了一点都不好用！！！慢死！！
气死了！！早知道升级后会是这样子！打死都不升级啊！！悔恨啊！！还找不回以前版本！！强制关闭、超级耗流量、垃圾主页，净是没有的东西、日夜间模式傻傻分不清、页面支持的文字和图片少得让人伤不起啊等等。。。崩溃！！跪求以前的版本啊！！
之前还好好的，最近老崩溃，老是自动停止运行你煤啊...汗汗...
更新常常fc
强制关闭
弱爆了 不到一分钟就强制关闭
掌上百度1.2 电脑上还有 快去下 这个太垃圾
怎么什么软件差评都好多
垃圾
这个版本真心不好，以前的好用
也挺好的啊！装机必备呢
别的没啥就是老看着看着就自动关闭了，好像我从来都没开过一样。。。
明显就是百度浏览器没多少人用.百度才把他改成百度；浏览器的.现在新版以后都不好用.以前专门用来上贴吧..
我是不会告诉你们我打开贴吧和网页后没一会儿就TM的自动直接关闭程序了的.谁用谁知道.坑爹的，别下
我是来看评论的
卡，慢
垃圾。。。。求没升级的。。哪位大哥有发我。465159290@qq.com。。跪谢。。。
经常自动关闭程序
升级后不好用了   又慢又卡   还没有阅读模式  果断卸载
升级之后变浏览器了，不好用！！卸载！以
不好用了
升级后不好用了。
新版垃圾，果断换回1.2
使不了十分钟，就强行关闭 晕
没有翻页按钮，学学人家扣扣和uc浏览器啊 字忒小了！！！我要瞎了
图片不能下载，靠！
哈哈
更新后贴吧打不开。
还行
垃圾
连贴吧都没法上，垃圾一堆~！
求原版掌百，这个2.0真心无力吐槽
新版出来了，大家不要更新，明显就是百度浏览器
老是网络堵车…尼玛…
快更新吧 不能显示楼中楼
为什么上贴吧发帖时还要验证码？不管怎么输入都是验证码错误，服了，刚开始用时还不要验证码，后来又要了，还怎么输都不对
g14 为什么大半部分都是模糊的呢？
看贴吧还不如uc
费流量，实际上就是个浏览器，不如用UC
费流量，而且知道的搜索答案是乱码，真心不好用，不建议安装。
很好啊
为什么全是中文乱码
不好用
怎么打不开网页？？？？
更新后没有以前好用了，小说也打不开了，打开全是乱码
用了一段时间连网页都开不了了
废流量吗？
不好用，还不如用UC呢。不喜欢
还不错
好
还好
这个也是我一直用的一个软件，有掌上百度有时都不浏览器了，他有浏览器功能
安装不了
老用户了，百度已成为生活一部分
以前在71上用过太好用了。建议下载（就是太费流量)
不错，用起来很流畅，一点都不卡，查点东西很方便。不过作为浏览器就好烂。
好多时候没有网络无语
听
垃圾 首页的快捷方式不能自定义 有个P用！
我用了好久，可是贴吧升级了后，掌百就不能看楼中楼的，现在都不知道用什么玩贴吧了
垃圾。
不错
怎么最近账号登不上
爱掌百~
用了这软件，手机老是黑屏，要取下电池才能开机，真是郁闷！希望技术人员能改进。我是安卓2.3。
0.0
用360手机版浏览器！那个你用了就知道了！
为什么百度不了东西??
楼下真的是把这个浏览器的功能发挥得淋漓尽致啊
听说还不错，顶一下
给力好用
希望以后改善
就爱百度
方便，百度—下
可以
非常强大，贴吧完美闪现
不错嘛，很给力啊
有没有说的那么好?_?
很蛋疼的说：确实不怎么的。。。
1.2.27.17有问题
掌上百度 更新记录 版本：Android V1.0.27.17 时间：2012年3月21日 我不知道这里怎么就更新这么快了？
还可以
很方便
官方才1.0.27.17 为什么这里已经1.2.27.17了.................
( ^_^ )不错嘛
fangbian
这个是去年11月的版本好不~都更新了不知道多少版本
书签功能完全不能用啊    收藏下就重启掌百了   赶紧改进下
我不得不说 这个用的真的很烂 没有历史记录 那个设置里还有一个什么消除历史记录 拜托 你要有历史纪录给我消才行啊 我真的找了好久 不可以随意复制 以前用的是诺基亚的机子 为嘛那个功能如此齐全 这个安卓的却。。。。
夜间模式基本等于日间模式。。。。
P歪怪马桶，每个人的手机不同所以可能存在不兼容的状态，不怪别个开发的
这个是很久以前的版本，大家不要更新啊
开始读条很快，后面就卡住了，原来前面一段的读条是坑爹的
书签你肿么了书签！！！我存了那么多！！！快疯了嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！
帐号不能自动保存  进书签就强制关闭 我服了。。真牛逼
完全是个退化版 搜索弱 以前的书签也全没了
总搞不明白为什么还要出个百度浏览器，感觉这两个软件功能重叠了，不算把功能集成进其中一个。
方便面
为什么总是网络堵车，错误代码9！！！
不咋地
好用吗
书架无法使用？
用着挺好的，我装了UC，但是用知道或贴吧还是觉得掌百方便
新出的电子书柜不好
不错  考试的时候很管用。。。。
看新闻，很省流量，就是黑夜模式不太好
功能齐全~没事百一下
挺实用的 哈哈 还能看新闻
很好的软件
没用过。。
很好用 又省流量
先下载，以前用过很好很强大。。。格机了没有了
蛮好用的，就是可惜上网速度不如uc
拿去逛贴吧什么的很好使，反正比贴吧的那个单独APP强大。
可以删除吗？
用网页时经常打不开词条
为啥不能登录？？？？我主要就是在百度知道上回答问题用的，这。。。废材了。。
嗯嗯呃
怎么搜索一点反应也没有，什么原因啊
挺不错的　支持百度！支持掌百！
我特地注册一个号就是为了鄙视那些说百度不是中国的，自己去查查，看看百度是在哪里创立的？人家不过是在纳斯达克上市而且的国产企业，你丫居然说他就是美国的了？那造你那么说，在美国上市就是美国，拿世界不闹翻天了？
感觉看小说那个翻页格式很难接受，还是删了
用惯了这个软件了，毛病不少，但还可以，尤其是看图，好
老是喜欢出错。。。
不错
百度出了1.01版，可是不会安装，豌豆荚快更新
有时候验证码不对
没什么用还占内存
怎么升不了级？
很好很强大
新版本太烂了。。
评论怎么看
一般般，没有体现出外国企业的精良，谷歌走了，百度当道，都是国外的，赶走了谷歌，老美还有百度在中国，可大部分人还以为百度是中国的，无知啊
最后一次更新之后，就不太好用了（还是以前的版本比较好）如果这样下去，这软件就完蛋了
新版本不行啊，好垃圾啊，还是旧的好
这个不错，是我所知国内软件中第一个在安卓上支持语音搜索的软件。虽然现在都有了，不过毕竟第一个吃螃蟹吗。
good
不错的。
评价在哪能看见啊
豌豆荚的评价怎么查看的
还可以 多出些好东西吧
就是喜欢
不错
看X网我都用它的、
不错
怎么看评论的？？
用这个主要就是为了上贴吧……贴吧功能挺不错的，啥都能干，不用整天守着电脑了。 不过整个软件里面太多网页，界面不够细致。
廢 太垃圾！不好用！希望盡快有更新！多謝
烂就一个字，还不如用自带浏览器上贴吧。滚！
very good
该软件名前加空格，太缺乏素质。
不伦不类的产品。。毫不犹豫的卸载
不能复制！！！！
最起码比上一版强
体验一般，还是要依赖第三方浏览器
耗电惊人！希望改进！
还是有不少问题
