默认打开方式无法修改，魅族。哪位大神知道如何修改？
从塞班开始用的神器。re什么的只能靠边站。有了他手机就是电脑
从塞班用到现在好几年了，加油坚持自己风格
拿来改软件贴图的
从塞班用到现在，功能很强大。
我没用
见鬼的货色，复制删除剪切╮（╯＿╰）╭超级慢，等到神经衰弱了都..
我也是从塞班开始用的这款。超级强大。多少年了一直用它。
最好用的文件管理器～因为强大～一般人驾驭不了
更新一次赞一次，确实好用
非常棒的管理软件，从塞班至今快用了十年了
从symbian到Android,一直是最好用的文件管理器，完爆es
好用，很方便
一直在用，非常好
好用！
神器，没有比它更好的文件管理器了
管理文件非常方便，当然一开始不适应
再次顶上去，好软件不需要解释
可以直接对压缩包内容进行操作。
就是读不出内存卡，所以然并卵了，塞班时很强大
从塞班就喜欢了。  新版本的音乐播放功能界面很有xplore的风格啊。喜欢～  我喜欢磁盘存储区图。很直观。  复制粘贴功能使用很好，特别是我有时候会需要从一个网盘转移数据到另一个网盘，用它很简单！  就是！豌豆荚那个翻译的简介怎么还要机器翻译！翻译的那叫一个恶心。
很好用，但是谁来解释一下我这个为毛打开文档之后退出去找个东西，然后文档就自己关闭了    给来给我解释下
很强大便捷的文件管理器 虽然界面有点丑
note3打开非常慢，进入后都显示停止运行
好用
jjksd
不能按视频，音频，图片的分类来找查
不错很好用
简单来说  强大  全面  扩展牛逼   实用  自认为目前没有任何同类软件能与其媲美！！！
非常好
看不懂
good!
3.66好像有问题..打开了没有反应
复制和移动功能怎么用，怎么用起来很错乱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我也是从塞班就开始用这个管理器，真的很好用。
一直在用，蛮好的
更新之后无法打开root目录，这是怎么回事
比re好用
一个从塞班用起的软件可说是超好用
喜欢
从塞班到安卓我一直喜欢这款软件，很好！！！100个赞！！！
android上最好的文件管理器
支持上传吗？
重塞班就开始的最爱
比较多样化配置的资源管理器 从塞班用到安卓
塞班时代有经常用的，很强大，那时基本会玩机都必备的
从塞班就开始用
从塞班就开始用了，依旧强大，很好用
很不错的软件，从塞班时就开始使用了。
我也是从塞班开始用的，用re改系统文件会频繁自动重启，用这个就不会，基本上re有的功能这个都有了，排班也比较好
非常好用，功能全面，怎么解压文件！
好用，不过修改系统文件还是re好，挺喜欢这软件的从塞班到安卓
还不把握
好用，配上ROOT无敌了
分享没有了蓝牙和其他分享了
一个字好
塞班就一直用着它，非常实用啊！现在在安卓上，它也一如既往的表现出色！RE始终比不上它，看看两者的界面，就知道x管理器多专业！
旧版很好，汉化的。
aa
一个字，好！
从塞班到安卓一直用的你，虽然你没re那傻吊火，但我相信老用户不会换，确实好用，
怎么自己选择复制的目标文件夹
感觉相当赞!
没道理啊～超好用
刚用上安卓系统，都推荐RE文件器，结果用得ZTM蛋疼，想起以前塞班上的这款软件，搜索了一下果然有，一用完爆RE啊，想不通为啥这么多人推荐RE～
神器   。  看你怎么用
一如既往滴支持，从塞班到安卓，，，
好用 强大
我擦，那怎么办？谁去扛着核弹把美利坚英国法国灭了，那以后就不会有英文了
以前用塞班系统的用习惯了，这安卓系统的不怎么样
google play里版本已修复，3.40.03
设置不成中文的了
以前很喜欢用这个，现在一改变英文的不习惯了。怎么弄也弄不回中文的了。怎么越升级越残废了。
变英文了？？
装了之后明明是中文版，怎么第二次进去了就变英文了，怎么设置也不得，其他语言也切换不得。这个版本确实不好。
英文版，设置里改成中文不起任何作用，应用程序管理里面清除数据以后变回中文版，但是管不了多大一会儿又成英文的了，不知为何
晕！以前是中文版的。现在更新了怎么是英文的啊！球中文版的。
很强大 很好用
真心不错！强大！塞班就一直用，没想到有安卓的   秒杀re!
厉害！强大！
很好用，root后完爆re只是这软件截图，怎么看都像是塞班那版本的截图…………工作人员也太懒了吧！敢不敢在安卓上截图放出来
好用方便，比起samsung自带那些好用好几倍
非常好用，可以浏览隐藏的图片。
怎么现在不能修改文件属性了？
还行，就是打开文件时还要选择用什么工具打开，还需改进啊！顶个！
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end___
无法修改文本
好用不？
怎么设置成和图片上一样哦？
为什么不用圆角矩形设计的图标？
超赞的文件管理软件，特别是查看解压压缩文件，特别流畅～
一直再用，，，不解释，，，
一直用，从塞班到安卓
全是英文看不懂⊙﹏⊙
好，拥有pc的 压缩文件功能   可以修改压缩文件内的内容！！！例如精简rom
。
安卓psp模拟器改字库必备。。。。
好！
挺好的，用别的不习惯!!!
塞班时一直用的东西
没塞班版好用
怀念啊！还是一样的好用！豌豆荚太懒了吧！连截图都不更新！
换安卓后一直纠结还用不用x-p，最后把x-p琢磨一边发现依然好用，简约！果断卸载ES
一直很好用
换安卓系统后就一直用它，很强大，推荐大家用！
豌豆真弱智，拿些塞班的截图。更可怕的是还不是塞班的最新版！一年多以前就1.5多了
很好，没有广告，支持root，界面清新简洁
比RE好点哟…
太伟大了，可以把自己下载的软件转化为系统的。我觉得比RE还好用！真心好用。
非常强大，实用的一款软件。
多了个彩蛋很蛋疼，彩蛋是服务器推送的，清除程序数据后不要打开，然后进入安全软件的联网防火墙，禁止此软件联网就不会出现彩蛋啦…
靠垃圾
比文件大师好用多了。刚把文件大师卸载
不错用塞班时用的，真心不错！
怎么打不开，说要去电子市场下载
……为甚么会有人黑这款软件呢？我安装了怎么就找不到广告呢？ 另外，对于我来说，这软件最大的用处是看离线漫画，因为它能直接读取zip和rar格式的压缩包，所以把漫画用Comicshelf下载下来打包放在SD卡上就行了，在MID平板上看很爽~！另外最好压缩包在400MB以下，否则反应比较慢。 总之这个软件一直很好很强大，豌豆荚的图片错了，是塞班的。
好，最好用的一个。
好;-)
神器
5233这种这个
功能齊全，正合我意
可以直接修改压缩文件，可以改权限
超级神器  非常好用
无敌！太好用了
在安卓上依然神器
想起我的5320了…怀念啊
看到这个怀念起塞班了~在塞班上很好用的说~
塞班神器啊   不知道到安卓上怎样
好 塞班上的必备软件
比RootExplore方便许多。
我只能说很实用
想起我的e63了
塞班神器
★★★★★ 很给力，但是不如塞班上那么强大了。只有Hex Viewer没有Hex Editor感觉有点鸡肋。
不错！看文件，复制粘贴，修改方便，快捷，双窗口操作。
root手机后在此设置选项里选超级用户，但是我的2G内存卡里的一些东西还是删了又回来。 这个文件管理器我以前在Symbian系统上必用，也觉得像电脑…一样好用。但在安卓上就不行了，非常期待改进。
好，用过就知道。说有广告的，可能你手机中招了吧。
PERFECT!
神器。。 树状视图太好用了
安装后，不断的有广告推送，果断卸载
赞一个，神器，没的说
vivo9完美运行，以前一直用，我感觉不错
不re好用，，那些说不能改权限的是自己不会，，re有的它都有，，操作也更加简单，，并且可以连接网盘，，神器不解释
就
好'那是塞班那时代的了，在安卓，这个x管理器相当不成熟，打开速度慢不说，还没权限修改，操作也不大好，也难怪他不敢收费 或者弄个3秒了
我认为还是这个好
软件很不错。
下载，打不开
超好啊，想不到现在还能找到这么好的软件啊。。
非常好！
不错
以前用过，还不错
太棒了，很强大
最好用的文件管理器
还可以，就是反应有点慢
很好用
很棒。
星。
把
很好用，Root后 用X-plore 把i9300相机文件修改 实现无声。
不  错啊
hao
比较喜欢。
我觉得很不错
我想说，超好用
用的挺好的
妙
不错
＋1
还好，不过强制升级，不升级不给你用，这一点非常反感。
不错哦
强制升级，升级的还不是XX版，烦
打不开
好是好，，但复制和移动操作也太弱智了。。。
没塞班版的好用
啊
吧马马虎虎
非常好用！！！
好
比EX好用，喜欢这样树状的管理方式，但是用一个月就不让用了，要装谷歌市场-。-如果要装谷歌市场，我就要装谷歌架构，好麻烦呀，等我想刷机了再说吧，但是真的是很好用的资源管理器呀
打不开
只要把时间设置到1～3年之后，再下载安装，最后把时间调回就行了。
最强的资源管理器，没有之一。
有时间限制的， 只能试用一个月左右 ！！！！
方便使用。
时间限制不能使用了。可以把时间调整回去年就可以使用了。豌豆荚还不快更新或者解锁
打不开，提示要下载谷歌play 官方的
用不了了是怎么回事
打不开了，要下载官方版
很好
好
非常好
很不错
塞班的时候就用它，现在还是，用起来很方便，比较清晰，比其他文件管理好多了，比ex好多了，强烈推荐，
ty
打不开了
打不开了
很好！
一般
bucuo  i
好用
很好用
我怎么没法用啊
很好用的工具
不错
ME525不能用，锁住了。
很好用！
有锁
挺好用~
…
打不开
很不错。
有时候能用，有时候不能用
好用！
塞班的时候就很好用
超好的软件，支持！
0
很强大的文件管理软件，最喜欢的就是它的压缩文件查看方式。很给力啊！
嗯嗯
很好。
真心很好用~~
现在用不了了！！
很好！
垃圾软件，还不如re管理器
wowowo
比较好用的
家里啊
一直提示要购买正式版！！！！
不错，经常用到
很好很强大    在塞班时就一直用的
好的
去你妹的
好，
很好，很强大！
要注册的
总是更新 不更新就不能用  好烦
可以用
我最亲爱的X神器，直接打开压缩文件，不用解压！
比以前2.x的版本改善多了
不如es和re。
6120c用这个好使。。。不过安卓不是键盘，用这个你们不蛋疼吗？？、
mtgu258
水货
不错！
确实是免费的，很好用。
不纯
bu cuo
不是免费的 不要
额………………………………
点
一点都不好，老是要转到市场，不知道是什么意思！
就是要收费不好
还挺好用的
求解 MP4文件在那？
安卓的怎么样
好
非常好用的多窗口本地浏览器，就是试用期太短啦。
++++++
哈哈
終於找到了～
问题是更新好慢啊
没想到安卓也有啊，在塞班上一直用的神器！
不错，，，，，，我喜欢啊。终于找回手感了
很好
很好
用一阵咋就说到谷歌市场买正版啊 不是免费嘛   搞这一出干嘛   谷歌市场还说不兼容我的note.....
很给力
好用！
，
苦寻已久
就是要破解。。。
dfsgw
这软件不是以前在塞班平台大红大紫的资源管理器吗
不错
好
我喜欢这个管理器好用
怎么老是更新啊？市场更新不及时啊
好用
好
不错
enbucuo
不错
ham好！
很好
为什么我的开始时用得到，现在又用不到了？？？
我觉得X-PLORE是目前我用过最好的软件管理！~从以前的塞班到现在一直都用
温度
good
就是要更新，恶心
hhp
没有1.57好用，文件在移动、粘贴、复制的时候不方便！
y
很好
不错
很好的手机文件管理软件
好用
挺不错的
很好用的。
不错！一直在用…从塞班到安卓…
很好用，不过-整得更新，烦人。
不错
可以
还好
good
喜欢
还可以了
好用5分
不错
不错
真不错
好朋友
好，一直用
喜欢
老更新很烦人
挺好用的，还可以局域网播放电影，实在不错呀
还行
不错的东西
以为你
不怎么样
好东西！
不错的文件管理器，SB时代就在用，很喜欢。
不错啦
坑爹！为什么老师提示进入电子市场获取正版
登尼玛的市场啊！！！！
试试
很好
很好很强大
很强大
不能用，什么东东?
回家吃太可怜了
又要转到市场啊！！！
xplore，什么时候能像塞班年代那样，现在这样也太坑爹了吧，缷了，烦人
好
为什么用不了
安卓版就一狗日的，什么正式版，什么官方版。草
用后哭了，不要下，你懂的！
怎么用？
好
还行
好用
不错
塞班上表现很不错
一直在用，
好
怎么弹自己广告？？？？
好用的软件！
简单明了，功能也强大
喜欢
好棒
不错的软件，顶起来，别让她沉了
:-P
还不错
鸡鸡
好用
好的
终于看到塞班的软件回来了    简单 实用  !!! es太脑残了
安卓这个不知道怎样？试试看！
不错
不错
一直很不错的，真真比ES好用
用Ｎ70时就用这个，不知道安卓版怎样
神器！！不解释！去谷歌官方市场下载
用过一段时间突然不好打开了!
很不错！可以直接删除文件、看图片（可以设置成全屏），支持第三方看图看书等，果断卸载ES!!!G14飘过
这个确实不错，比现有的一些文件管理器好多了
用了立马删除ES文件管理器 塞班的王者回归
亲切！感受中！
以前塞班就在用
还是觉得塞班时代的王道管理器好 不过安卓版本用起来不知道怎么样
塞班时代确实很牛叉!
我擦， 塞班时代的王者，进军安卓了？
很好！
不错
好
确实不错啊
还好
还可吧
喜欢，不错的好东西！
新版都要注册的，不过这个很强悍啊
一直用，就是更新太多了
谈卖空哦了空
好
很好
好啊！
安卓系统和塞班系统上大名鼎鼎的文件管理神器 功能强大 推荐您也使用
很棒
真的很好用
1.57的版本最好用
塞班的王者软件，在安卓又焕发光彩了。。。
好
好
哈哈哈
同样是塞班上的一个无敌谁的管理器，不知道那个re和这个比怎么样？
不能用了，老要市场去下载，下载下来也不行
hao
怎么用着用着就说转到市场啊
啊，怎么老师题诗转道失常啊！
要付费？
这个转到市场是个什么啊
功能很强大，很好用很喜欢，可是用着用着就不能用了。
啊啊啊啊
为什么总提示转到市场
挺好
很好
很好用啊~就是老提示到市场。。。
好
改进的太棒了！超喜欢！比塞班那个强大多了，很好用
，，，
在哪里下载啊
不会用啊
我了个去，每次都是转到市场，操蛋。。
好吧.我今天又不能用了.郁闷.
不错，一直都在用，不过zip文件不可以解压和移动文件
好
gam
还行。
很好用字再大点就好了。
用段时间就提示到市场获取正式版，这是什么情况
喜欢
不太好用
怎么又提示请到电子市场获取正式版，重新安装了，还是不行
好用
很好很强大
不错的
刚从塞班转到安卓，马上就装了这个…… 不过，话说在塞班系统上是神器级的软件，在安卓上怎么没那么好用了呢……
没re管理器好用
用不起
还得购买？塞班那时候这个真是好用，安卓的咋就完犊子了
TMD經常這樣！又用不了！~快更新~！！
塞班的时候一直用这个，确实很棒。但是安卓的话得去官方市场下才行，不然老是提示，或者干脆就打不开。
毛啊！隐藏文件夹很快，但是 照片还要在前面加个点。。。真不好用啊。
还是这个文件管理器用的顺手,比其它文件管理器功能要齐全.
怎么隐藏啊
一直都挺喜欢这个文件管理器的。以前用的塞班系统，现在用的安卓，功能比塞班上的那个更强大、
新版早就不是这样的UI了，怎么这里的图片还是这么老的？无语。
图标还是那么丑
以前在塞班上是个神器啊。。。
隔两天就提示要正式版，再过两天就打不开了，虽然同类型的软件比较少。但也不是非你不可啊。建议不要浪费时间用这个。虽然软件不错，要用就去找个破解版吧。
提示要正版... 搞鬼哦，又不出现正式版。。
长得又丑 还尼玛的要注册 下了个电子市场又尼玛打不开 坑爹 亏我塞班是时用你用了这么久！
提示到市场下载正版，怎么回事啊？
找不找正式版不要紧，关键问题没有解决啊，文件无法隐藏啊，杯具......能不能解决啊？期待中........
折断的灵魂 2012-02-10 用了几次后，怎么打开的时候多了个请使用正式版？去找正式版又不让找?为毛啊这是？  —— 同问！
用了几次后，怎么打开的时候多了个请使用正式版？去找正式版又不让找?为毛啊这是？
多少人曾经的S60手机上装了这款软件。。。经典。不知道安卓版怎样，试试
好用！
这软件好，原来用这软件同学看我手机说更电脑一样~安卓装的es管理器，不太喜欢用，还是喜欢Xp
感觉两边划屏很不好用………………不过确实不错 貌似现在也可以获取ROOT权限了，不过怎么用它来改权限呢？？？
真的很怀念  不过 不知道和安卓兼容的怎么样？
好东西，既然有安卓的了！！好东西
草，这个软件不是塞班时代的吗~~太怀念了
曾经塞班系统的X-plore吗?
GBK的文本编码没有。TXT的文件打不开，文本编码太少了，希望沿用1.57版的文本编码，把其他的文本编码加上去，那就很完善了！
华为C8500真是坑D，装上去拿放大镜都看不清字...
不知道是不是以前事S60系统的那个让人怀念的x-plore了，但是还是很期待呀···
喜欢1.53版的那种操作，还有1.53可以查看压缩包里的文件，可以解压缩，新版越做越差，不喜欢！！！！！！改会1.53的吧！！！！！！！！！
还是习惯1.53版的
QD时代就一直用的 好东西
为什么我下载下来是英文版本的  求解释？？？？？？？？？？？
有root版就好了
这么强大的软件，居然星评这么差？难道现在都只注重外观的？
symbian上的好软件只是到了触屏机器上有点水土不服了
can't open on 2.2 milestone cm6.1,please check
挺不錯的軟體，以前諾基亞手機平臺就用習慣了。
s60上的经典程序，界面有点跟不上android。没有蓝牙发送选项。linux的隐藏文件是带点的。优点是可以解压rar，而且很快。
界面可以更好地
