什么时候有四啊？这一系列全都玩过了，在等四
完美黑屏
不是汉化版嘛？怎么还是英文，
他二奶的，怎么不是汉化
说好的汉化呢
汉化版呢
试了N次完美黑屏
汉化呢
完美黑屏
太棒的游戏了，1到3都玩通了，希望有456……等等，更希望游戏的自由度再大一点
咋不是汉化
说好的汉化呢，差评
说好的汉化呢……
还有东西没用  最后那两个凹槽还没按东西就通关了  是我错过了什么吗
完美黑屏！无卡顿！画质效果好！画面没有一点其他颜色，打开速度超快！直接进入黑屏！
可以的
三星a9玩不了
没想到中兴c880a完美带起！
我的是没汉化的…
根本就玩不了，黑屏
黑屏
黑屏
英文版，虽然看得懂但是冠以汉化的标题实在让我失望
黑屏
黑屏
解压中，一直是解压中！！！
所有解密游戏里我最满意的，真的
mate7装了Google play就可以玩了，没装前是黑屏，英文版的。
OPPOr9完美带起  就是是英文
黑屏
lg g5黑屏
可以玩。但为什么是英文。。。。
完美黑屏
但是为什么是英文
解压几百年还是1%
很好不错
黑屏 好难过哦但还是要保持微笑┐（─__─）┌
s7edge黑屏
很喜欢，但根本不是汉化
说真的，这是我玩过最棒的解谜游戏
黑屏啊
三星s6edge黑屏
黑屏
并不是汉化
超好玩~不会的单词顺便去查一下就成~
英文啊…说好的汉化呢
华为p9完美黑屏
纯英文
三星S7EDGE黑屏
希望有续作
完全英文差评100000000000000个赞
说好的中文版呢，心碎了一地
很好玩！！完美运行 十分精良！
英文啊
完美英文！
完美黑屏
汉化？
为什么我下载的是英文版，而且也没有切换来源的地方啊
我玩的是中文版啊！太赞了，从没玩过那么精细的游戏，爱不释手
中文版在哪里？
黑屏的安装下谷歌市场软件就OK可
说好的中文版呢？？？？
怎么改来源啊
游戏很好，就是我晕3D，每次玩都头疼得厉害，只好给同寝玩了
三星s6完美黑屏
哪里汉化了
HTC E8完美黑屏
英文
htc终于带起了
做工和剧情很好，场景构思都很专业，对物理、天文、加工等了解很深。
虽说纯英文，但真的很好玩，能把英文改中文就更好了
是英文版
黑屏？？？
超好玩！！！
不错
ok
三星A9完美带起
特别棒
垃圾，还说中文，就是英文
切，中文呢
我超级喜欢这个游戏，可是为什么我有3D综合症QAQ反着胃也要玩啊QAQ
Android6.0停止运行
根本就没有汉化。啥玩意。
不是中文
不是汉化的，调语言都是法语，意大利语之类的。。。
一点都不是中文的，一进去全是英文
哪里是中文了
我好像在更新6.0之前玩了
全部结局都自己玩的，好有成就感
超赞好游戏
三星s6 无法运行
hhhh    三星note 5  完美黑屏   也是无语了
就玩出一个结局，(╯‵□′)╯︵┻━┻怎么打出其它结局啊喂
htcm8黑屏
小米note闪退╭(°A°`)╮
小米note完美黑屏
oppo r7安装解析出错
超好玩der
很好，很耐玩
安装不上，一安装就重启
一二三都玩儿完了，，，四呢，你在哪儿
什么时候出第四QAQ
不错
超棒
游戏画面相当精细
很棒的游戏
超好玩，用ipad玩，在这边评论...难得的移动设备神作！！虽然四结局get感觉还是不过瘾...希望第四部快快出
很棒的遊戲，4個結局都通了!
评论就评论嘛，剧透干嘛呀！好烦啊你们！！！！
本来可以玩的，结果更新了6.0后就不能玩了
超棒！！！！！！
为什么一直卡在游戏公司界面
超级棒！
半个小时就全过关了
进去后要给新玩家取名字然后没有下一步的选项，一直停在那里，不能玩
Great
画面非常清晰，有一定难度，也可见开发者的良苦用心
华为p9完美黑屏
三星S7黑屏
非常不错
三星，s7完美黑屏。。
玩不了 s7edge
解压错误，玩不了
一打开就停止运行然后黑屏
我一个路痴玩这样的游戏，，来来回回不知道后退多少次找对的入口。。。。。可还是期待4，我果然是抖m~
挺不错，虽然最后结局看上去有点悲惨……被火车带着驶向庞大的迷宫……还被怪物给抓住了……
属于那种既难又有逻辑，有趣味性的游戏，非常喜欢，所有结局都已打通，有隐含关卡
太棒了，就是不知道最后的插槽有毛用
求其他3个结局
非常优秀的解谜游戏，很锻炼人的发散思维，画面和剧情很优秀。第一和二部我都玩过了，一部比一部好，很推荐这款少有的诚意之作！
米五无法运行
为什么Nexus6p打开一直黑屏
破解隐藏结局的时候没有提示，就会觉得好难
这个游戏太好玩了，一层接着一层，一个不起眼的小地方都能进入一个大难题
no
玩出了其中一个结局天啊太喜欢了 想知道有个像女巫一样的人躲在柜子里伸出手的那个装置没有用上 要怎么触发
根本打不开
过了一个结局 玩了我两天  不过很好玩
(;´༎ຶД༎ຶ`)
四个结局get
我只完成过一个结局，不是说有五种结局吗？
改变命运  过不了，求解
米5秒退，sad
为什么打不开 好想玩
很喜欢
从1玩到3了。。游戏不错
非常好
小米note为什么闪退
一直处于解压中
你们打出了几个结局？
神作
实在是烧脑佳作
生涯前三游戏，绝对支持，期待四
欲罢不能
挺好，通全关
通关了  不错的游戏   推荐，有两个地方的触点有点bag好像  点了好多次都触发不了，还我用提示
好
一关也过不去
s7edge无法运行
多结局的吗？
如果你喜欢解密类游戏，这款游戏绝对不可错过。画面精致，设置精巧。有一个汉化产生的bug是房子的名称，翻译过后导致游戏无法进行。可以参考攻略
真是太有趣了3D效果很好，而且道具都很细节，有趣
赞，玩了一整天才全部通关……
扑家汉化有时候还是要校验一下。。。不过一直是汉化良心给个赞！游戏也棒！
真的是接近艺术的游戏了，通关了两三便了
还是英文版的好，中文的翻译好烂
小米note打不开 黑屏
大赞
s7edge  fc
不错不错
总是过了几关就出错，两次了，每次都要重下重玩，但是游戏不错
小米note打不开，扑家汉化出来秒退，无法运行
nice
无法运行
Very good
闪退，界面都看不到
为什么一直处于解压中？！今天已经下载了四次！！
很好的一版，我很喜欢
太棒了！希望还有更新！
好
强烈推荐，，，，，，一万颗星
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太赞了，各种解谜设计得相当好！
nice！打通了！四个结局
玩不了
恐怖
为什么升级到6.0就不能玩了，我还没改变命运呢T_T
升级到安卓6.0就不能玩了
可以更新安卓6.0吗……
超赞 建议大家玩玩 情节和画质都很好 而且做的很逼真
不支持安卓6.0。
非常好玩
好用
花了我一半的内存卡
完美，精致！事物的原理研究的很透析，大作
可以
做的好精致！！！
为什么玩不了，，，，怎么回事，求解
s7edge玩不了
很棒，从1追到3，过程越来越精致，希望还能延续下去
超经典的密室系列，一旦上手便被它深深吸引，3也很好，希望继续下去，越来越棒
太赞了\(≧▽≦)/
最后结局过不了
为什么感觉比1，2容易=_=不过就算容易我也破解不了隐藏结局
太酷了
好棒
s7edge不能玩
断断续续玩了好几个月，安卓不收费，真的很耐玩，总算通关了!the room 系列  我都超喜欢  每部都玩了  也通关了  真的超级棒  也是很良心的作品!
好不错
好
超赞
好好好  有情节有档次
非常好，希望出下一部
1，2，3都玩了，就是好玩，希望有第四部
为什么下载不了，一直暂停
卡在logo界面，进不去，怎么回事？
太精致了
不需要花钱，完全打得开，大爱，喜欢这种类型的，再找不出第二个了
不错
为什么不能下载？
z5p玩不了
终于通关了，这游戏画面很精致，过程很缜密，是个很精致的游戏 ，值得一玩。
太棒了
好，赞非常完美！
要付费吗？我记得room1要付费....3要吗要吗求解！
非常棒，大爱
超好！
太好了
会不会有下一部。期待下一部。
1.界面：比第一版丰富很多 2.功能：提示比第一版多太多，大大降低了难度以及闯关后的成就感
为什么更了安卓6.0后不能玩了
太经典了！非常给力啊
就卡在那个英文界面，怎么就是不进去呢？
4小时全部结局
玩的是英文版，有点迷糊
打不开，一直处于黑屏状态！
全通了，很好(≧ω≦)
The Room3未上锁的房间3一周目二周目和所有隐藏结局全部完成，二周目确实是游戏的精髓，几乎没有提示，完全靠在各个房间找线索，以及一周目没解开的一些，全部解开才能进入最后结局的选择，至于四个结局呢就不剧透了想玩自己去解开吧，没看攻略通还是很不错的选择，感觉二周目比一周目过得顺利，一周目有的地方还要靠提示咧，良心作，推荐。
m
这是目前我见过的最精致的游戏，虽然不懂它想说明啥道理，挺有意思的
为什么反方向，好不习惯
为什么解压不了(ಥ_ಥ)为什么不能玩嘤嘤嘤
谢谢汉化组，很好玩
mate8不能玩，为什么！！！
非常赞
为什么mate8玩不了？？？！！！
很不错，喜欢
啊啊啊啊啊！终于更新了
太牛了
不错，超爱玩
里面能选择语言的
超爱的一个解迷游戏系列！画面&谜题&都一流～期待续作！
怎么打不开啊，直接显示停止，
为什么在那个进入界面，也就是游戏商标那里就没动了
非常好玩！很值得一玩
第二关怎么打不开
四个结局都通过了蛮好玩的
非常不错的游戏，制作精良！就是场景都太暗了看不清楚，亮度要调很高
不可多得的经典，有没有同类型的推荐个
为什么打不开呢？
下不起
汉化赛高！
非常好！
汉化赛高！！！
非常赞！多结局的设定简直惊喜～这次设定好庞大！
好大
好难
真的很好玩，好久没看到这么精致的游戏了
玩不了
无法下载?!
玩不起来啊！！！
四个结局已通关
玩不了
我有英文版
我要英文版的
突然关了就打不开了
经典精美的密室逃脱游戏之王
这一系列都很爱啊！！！
mate8玩不了…
真的太棒了 不知道为什么还会有人给这款游戏差评 期待下一部！
目前所玩的手机游戏里最棒的！隐藏关还是看了下攻略，其实细心观察都能发现，注意用过的地方基本上不会用第二次，用排除法就对了，有疑点的就一定要去研究！
精彩的大作
新颖的游戏，很不错。
已通关 少有的让人想玩结束的游戏 喜欢了
已通关
玩过最好的同类游戏，画面，配乐游戏性都是一流的，特别是对机械构造的奇思妙想让人脑洞大开
非常非常好！非常值得玩！制作精美构思巧妙！
真的好好玩！很用心的應用！！
不错，通关了，很好玩。画质精美！
不能安装是什么鬼？按'安装完全没反应啊
数据包怎么搞
玩不了
挺好的 画面感很不错 第三部了 期待下一部
画面感不错，不过到了第三张就始闪退，
玩不了
好
设计的非常好，英文版可以玩的啊
閃退，華為mate8
请问nexus6p怎么能玩啊，我装了之后会无响应啊
好
无教程  四结局已通关！太喜欢了  从第一部到第三部越来越好了 ！结局大片感！ 就是空间扩大了经常拿着钥匙把手不记得哪里有孔了  考验记忆力w
不行啊，五百多兆的怎么下载就二十兆？打开就提示找不到资源无法下载
很好玩，就是结局出人意料。
不行了，头疼死了
搞了半天第一章就点了尼玛个灯，不过机械感十足，难度适中，玩那个机械迷城才把我脑袋整炸了的。
只能玩一个结局，其他结局没有提示，寸步难行。很好玩。
只通关了一个结局。。不想玩了。。太烧脑了   游戏还是挺好的，各方面。
必须满分，经典
做的越来越好了
为什么打不开
游戏相当棒！但是我玩的心力交瘁啊(ﾟДﾟ)ﾉ
结局好惨
好难呀！可是很好玩。可以锻炼脑力。
画面太好看了啊啊啊 可是好结局好难玩出来(˙ー˙)
超级棒，画面机关都超棒
非常棒，画面和关卡剧情都非常不错，喜欢解谜游戏的不要错过
超棒的，很喜欢这种风格。
要不要钱这一部
操作带感…3D效果很棒，结局支线有很多细节的地方
超棒！
看起来很不错，然而我连第一关都过不去(　ﾟ皿ﾟ)
太棒了    全部通关
全部的结局  都过了   好玩
还可以
棒哭了！！
非常精美，多结局模式真是爱得不行
太棒了！
不错
很棒！
超超超超超超超超超好玩
相当好
虽然这个游戏很好玩也需要动脑筋，可是里面有个bug，实在走不下去了，第4章的宝石立方体，有没有朋友也遇到这个情况的？
鬼你妹夫
汉化很不错，不可多得的解谜游戏，4种解决的设定让游戏有更多可能性
下载一半失败什么鬼
好
故事完整，结局出人意料，很好的续作
除了画面偏黒以外非常赞
m
。
真棒！
非常好的一款游戏，有脑力！，眼力，手感等各种挑战！很棒
oppo r7一直卡
感觉做得特别用心！！！超级喜欢。但是不建议一下子全部玩完，实在是长。有时候记哪里缺什么线索可以用纸笔，全用脑子有点记不住啊。。。
非常不错
非常喜欢！！！！！
全过
打不开…老是显示错误
终于出3了哈哈哈哈
游戏做的非常棒！
好难啊
下了四遍 要么是英文要么找不到资源(╯°Д°)╯︵┴┴
超级喜欢，4个结局已通关。
怎么都是英文？
说好的汉化呢
有教程两天通关，不可多得的好游戏
玩过最棒的游戏!没有之一。继续发觉其他结局去。
完美啊，不知什么出来的3之前等了好久，希望早点出4
经典之作，属于游戏性画面质量都非常出色的作品，希望还会有下一部
\(//∇//)\
太棒了，玩到最后居然告诉我还有别的结局！！！真的惊喜
王老菊
好，太好了
vhxuxhbeixbxusbd
太大了
完美通关
完美
什么啊哪有汉化啊
超级棒
汉化？？？？是要设置还是怎么弄，全是英文啊，怎么玩
弱弱的问下，汉化版的汉化，在哪？
怎么才能汉化？
良心品质，很好玩，而且有提示
还是英文版的 看不懂……
超级棒超级好玩儿！貌似还有各种不同的结局，反正有点费脑子就是了，但是通关成就感真是(〃ﾉωﾉ)
good好玩一样的风格
为什么玩不了
1.2.3全过，3的四个结局真的很棒，汉化提示就太直接了，建议能看懂英语还是玩英文版的。喜欢的还可以去玩玩谜画之塔，不过画风不一样，良心推荐。
为什么老是资源找不到？好喜欢这款游戏的求解
我有3D眩晕症，游戏好。但玩完有点不舒服。
汉化在哪
简直不能再赞！！
上一万一部一快一播一片一子一都一公一布一在一这一个一群一文一件一了，Q一群 3697172 有一要一的一同一胞一们一去一下一来一爽一嗨一吧
是汉化版的，挺有意思。我玩了一周出了一个结局。
下载了不是汉化啊也
真的很好玩
超棒  123全都玩了
几一万一部一很一簧一的一快一播一大一片一都一传一在一这一个一Q一群【3697172】一文一件一上一了一全一高一青一的一去一爽一个一够一吧
没看汉化也玩完了，四个结局！超棒的，是1和2的完美结合！！！！
好棒！
安卓玩不了啊，每次都是resourses cant be found
很好，制作精美，操作带感，难度适中
安卓6好像还是不能玩
真的不错，我喜欢
mark
一直在解压中，，，，，，，，安装不上
为什么还是英语
很好
大赞
我的怎么还是英语啊！！！
真的太厉害太好玩了，不过没有2的汉化有点遗憾
真的非常好
⊙ω⊙
为什么数学题作对了电路板就只亮了第一个，试多少次都这样
已通关，很赞！
三星S6一直停在第一页(｡•́︿•̀｡)说是找不到资源
画面细节很棒！很好，很喜欢！
画面很清晰，但是不会玩
完美
10小时，四个结局都通关了，第二结局与第三结局CG差不多。好玩
OPPO R7s Plus一直卡在进去的那个界面
感觉超棒的！没有很好的记忆力估计记不住后面几个结局的相关物品在哪里吧（。）占卜机real吓到我orz画面也超精美
神作了，莫名的恐惧感！剧情有点飘飘忽忽，是说跟火星上的文明有关？
竟然还有不同结局…
很赞，兜兜转转又回到原点
最喜欢的手机端游戏！
不管有没有中文也超赞！！！最爱的游戏，没有之一
哎
nexus6   表示打不开  版本6.01
好赞！！！就是沙袋里面藏金子内个是查攻略完成的。
都出3了啊
更新了布丁，怎么进不去了
前两部玩来，太经典了，今天才发现有3，先好评再下
非常不错，好话很不错
好难
好棒
不用付费，玩得太畅快！画面相当精致！
是不是跟官方版一样玩完第一关就要付费？
哪有汉语啊
超级棒！游戏真的精致，构思精巧！
好
啊!等好久啦!
怎样调出中文？
好
注意升级要把旧的数据包删掉才能安装，那就代表要重玩
太赞了
bug太多，火炉点不着
VeryGood
很棒。。。玩曝关了。。。有4个结局。。。十分烧脑，看了攻略就不好玩了
还好我刚出的时候下的原版的，这种游戏汉化真的没意思，抛开版本游戏本身真的好玩，个人感觉比前两部做的更加精致
还是很喜欢这样的游戏
汉化版太烂了，还不能还原回去，差评
啥汉化版还有广告 我要打人 数据包也没了（手动再见
不错
。。
打不开啊  一直卡在黑色加载的界面
这是目前找到的画面效果非常棒的一个作品，3d的视觉效果，逼真带有诡异的音效，机关的层层打开，解锁后带有沉重古老阴森诡异的气息扑面而来
虽然不是汉化的，但是个好玩的解密游戏，画面很精致，还有四个结局呢。
m
第一章结束后边rate the room3了然后呢？？？还有四分之三呢
好！
什么语言都有，就是没中文。。。
很好玩，就是有点吓人
没有以前的关卡多
太棒了，等3等了好久。这部神作绝对是手机上最好的密室逃脱游戏没有之一，必玩作！
等它好久了，好期待
超赞，不负众望呢(>﹏<)
666
求攻略，卡在那个地图模型
然而并没有汉化
大不好玩了！！！
为什么不是中文版的
不是中文
虽然没看懂英文，但还是通关了！
实在太好玩！特色就不说了，玩过前作的人肯定都知道，关键的是多周目的设计让人欲罢不能啊！
已通关，真心不错。
说实话第一关就不会玩，而且还是英文的
真的很棒！每次出新必玩，实在过瘾。
汉化你个毛线啊？？哪里有中文？
没有中文啊
根本没有中文
如果之前安装过英文版的，要把下载历史删除掉，清缓存后重新下载，这样才是汉化的
m
说是汉化版的，但为什么打开确是英文的
虽然汉化版提示啥的还是英文的，玩着真心碎，不过大制作就是大制作，设计还是一样赞！玩了好久终于通关，可以回味好久了，支持拇指玩！
汉化?为什么图片是英文
啊第三季终于出了！！！
有点吓人，一开始的时候
m
电路那里没反应
完美
好
第二章啊 卡在了电路的房间 视角无法转动
什么时候出4 太喜欢了
有中文没
总算等到你了
终于等到你
终于等到你
玩完了回来评论，花了6小时58分钟，确实经典。貌似可以重来改变命运？貌似有四种结局？还不清楚马上再来一次，有点上瘾了哈哈，幸亏会点英语
付费不
一进游戏输完昵称后又闪回主页面 汉化呢 西八
希望不要钱，不然即是英文又收费。
通关了  很不错   内容更丰富  气氛有些诡异但没什么吓人的(哦就是有个骷髅头。。)
真的很有意思，期待第四部。
收费不？
啊啊啊，出安卓了！！！我以为要等很长时间才能出来呢！！！结果手贱花了30买了iOS版，心好痛
怎么安装不了
汗化汉化！
求汉化
好简单
已通关
电路灯泡那里程序无响应
看不懂英文
业界良心
玩了前两部，没想到会出第三部，期待ing
明明数据包都安装了，到打开了说数据包下载失败，怎么回事？
一如既往的好玩！非常棒！！
非常不错，不吓人的
best game ever
M
