不太好用
破烂
更新了以后好垃圾
新升级之后这是什么玩意，不能像以前那样清理！
很啰嗦！一直提示我清理清理，设置了还是一样不变。唯一好的就界面...
不
不好用
233333~
流氓
xzdb
不错
本来自带的就够烦了。每次自动扫描！
7.1不兼容了，赶紧改吧
还算可以
放映
扫了很久一b都没减
不错
哪里快了
扫了很久还是0b
卡出屎
快速
比较简洁。
一开自启动清理就死机！
没完没了的自启动，老是关不掉。
没完没了关不掉的通知栏提醒
勉一沸一看一H一片一Q一群:65.22.040筷一进一裙一开一始一发一片一了，享一受一高一清一无一缓一冲一大一片。裙一里一更一有一露一B一真一人一裱一演，裙一内一妹一子一可以一箹，此一裙一南
清理好慢
差
一点都不好
清理不出什么。。。
很好用
hhh
非常好
一句话就是很差。
很好
。
豌豆荚你们是不是有病是不是有病你说是不是有病？？？？？独立不独立我不care啊然而你他妈根本没有任何清理功能还老是恶意安装烦不烦啊烦不烦？？？？？？？？？？？从首页滚出去好吗？？？？？！！！！？
可以好
需要更新了，清理不出来什么
还可以
妙指☞
kdkdjndndnd
好
jfwdrowsfwsgy
安装后容易导致机子重启
可以深度清理
可以吧算是，但是为什么那些它没有清理的我想清理也不行
哈哈哈，用着捉急还不能打分？
好！
更新并没有修复好bug
媲美猎豹  很不错的清理软件 重要的是体积小  速度快  广告少
休眠自启动软件是停止运行
不好
非常好，我很喜欢
很多东西都不能清理
更新后是很多隐藏垃圾清理不了，没有以前的版本好用
差差差差差差差，简直无法用言语来形容。
更新后简直垃圾……根本清理不了！
每次退出都提示要不要在通知栏显示
好
妈的   把我4个G的音乐删完了
可以消灭后台自启软件，彻底解决了手机发烫问题，太好了！！
还是极加速好
很好
下面的说的对
按了清理自动退出清理
很多东西不能清理。
好
好
啊
没有任何作用
休眠自启应用时会停止运行
很好用，清楚出来好多垃圾，还有各种分类教主棒呆，唯一缺点就是不能勾选清理，只能一个一个点进去清理
很多东西不能清理，差评
平常没联网的情况没法清理
深度清理不管用
我希望清理功能能很方便清楚的自定义！每次清理都要挨个排查，有很多东西莫名其妙的给我删了！
怎么新版本每次退出还弹窗提示我是不是要添加到通知栏？我都关了该选项好吗？
不好用，点了清理却没清过，搞得我内存不足
现在更新了，怎么不会在状态栏显示呢？
居然把我的游戏核心清理掉了！！！！！
深度清理在最底下，不是没有
越做越差劲了
垃圾，不能清理
为什么暂不清理里面的会被一键删除？我特地放到暂不清理，结果外面一键清理一点就删除了？？？！！！无脑设计！ 扫描完成之后，去暂不清理列表确认一下其中有哪些文件，就会默认勾选，再返回到主界面点一键清除就会同时删除暂不清理列表里的！无脑设计！
不能深度清理烦死了
不能深度清理，那干嘛要推送新版
广告滚出
更新之后成天在通知栏提醒我要清理，真的好烦。。。
最新版本不能深度清理……之前那个版本还可以呢 我还是换回旧版吧_(:_」∠)_
深度清理时不能清理选中 要一个一个点清理orz
不能深度清理
为什么安装不上
今天刚装!很好用啊!扫出了很多程序缓存垃圾，快2个G! 以前手动只能删掉小部分，没多久就又提示空间不足了。。墙裂推荐!!!
更新后深度清理为什么删不了东西啊！还不如以前的！
更新后的深度清理，删不了东西
豌豆荚把功能都独立出来了，安装包也没小很多啊
更新后比以前速度快多了。还可以
独立出来好恶心，感觉还是在一起的时候用的顺
还是在一起好单独下不好
我喜欢呼叫声
好
退出来就提示开启快捷通知栏，打开几次提示几次，已卸载
如果集成在豌豆荚里更好!
一直在检查中
独立出来好
为什么要在图标外面弄一个方形圆角的框，真特么烦
恶心。。。为什么分离。
。。。。
不是说安装包不到2M的吗？
qinglitamang
好
不会用的才不喜欢
没有用真的
速度很慢
好用！
独立了 我就不用了清理以后手机照片不在相册显示了
速度太慢
……
好好用呀
速度慢
请不要让我习惯以后才来改模式，好烦耶！！！
挺不错的
相当好用，我极力推荐！
当然是独立出来好
好用！！不错
最好用360卫士
生不逢时!
清理能力不如独立前阿！贵公司看不到用户的在评论区的反馈吗？
为什么要独立出来，不能豌豆荚里面自带还有么？弄得跟腾讯一样什么都独立软件
卧槽居然这么久我才发现独立出来了
我也觉得不应该独立出来
不喜欢！独立个屁？
喜欢豌豆荚，不过能不能做两个版本，一个大而全，一个小而美
为什么非要独立出来
还可以
i
不好
不懂为什么独立出来
的
要不豌豆荚做两个版本，一个是独立出来的，一个是不独立出来的，怎么样
极速清理初次安裝確实頁面打開暢通多了，可以后再清理兩次就不是哪么明顯了，后來還把熱門應用的圖標給清除掉，不知啥會有恢复了 。前天又清理一次圖標又沒了，把祂卸載后部分圖標恢复，還有較多沒恢复。
广告不爽
独立不错，商店就要简洁，不过这个有广告啊
我是说豌豆荚清理功能去哪儿了呢  原来独立出来了  不方便啊  那么我要卸载了
现在不好使了，清理之后再打开还有刚才搜到的垃圾，再清理之后还是这样
多了个app，不喜欢
简直烦人！好好的在豌豆荚里干吗非得独立出来，原本打开豌豆荚可以干两件事，现在非得开两样东西！本身就讨厌手机里装一堆玩意，独立出来我还不如用那些更专业的软件用你干吗？！顺便问下之前没独立出来的版本是多少的？手贱点了升级…
好用不
根本就没用 垃圾
不好
We are family
不好
太不好了’不好用
图标设计很一般，清理功能有待增强不如不独立
不要这样
T_T不好
不明白为什么要独立出来
独立出来比较好，商店就是商店，别弄的像手机卫士一样。
不懂为什么要把这个功能独立出来，但还是点个好评，毕竟一直用这个
什么东西
没必要独立出来，无缘无故多了个图标，太丑了
独立以后我就不用豌豆荚清理功能呢
独立的话想把豌豆荚卸载了
T_这也太不好了吧。
還是喜歡不獨立的時候，獨立了後發現完全什麼都清理不出來。
提示下载我要把豌豆荚通知全屏蔽了！
感觉独立以后没以前好用了
不好
有完没完推送强制下载
太差了
许多东西不见，且太慢
不停的提示下载，太麻烦了
喜欢，但为什么要独立，多不方便呀
太慢了差
太喜欢了！
好
不喜欢还是放回豌豆荚里比较方便 虽然想增加下载率 但是对本身一直长久用豌豆荚的用户好不方便的=_=
是挺好的！
还是放回豌豆荚里好，方便又实用。独立出来就鸡肋了。
有点差。
速度太慢
他差了
商店就该有商店的纯粹性
太烂了
哎
觉得独立后豌豆荚和清理都没有优势了
我觉得应该独立，你看谷歌play有清理功能，有流量监控功能？作为一个应用商店就应该纯净
我覺得應該安裝
没有清理的豌豆荚，还是不用罢了！
独立就没有豌豆荚的意义了
我也想问为什么要独立出来
豌豆莢沒有清理，我想卸載了！
为啥独立？
为什么要独立？
虽喜欢，为啥要独立¬_¬
很好，很顺心如意！
看那个开发者是个人,不是豌豆荚官方，所以这个可能是开发者把豌豆荚的清理功能提出来做成独立的app
原本很喜欢的一个功能，自从豌豆荚把这个功能独立出来之后，我就用，CCleaner代替了。。。
好
有趣，独立的意义是？
为什么会总是停止运行
神经病啊独立
。，，
,
不好
怎么需要这么多敏感权限？
喜
最近清理垃圾老是停止运行   差评
fjcnp
独立不好用
……我很喜欢清理功能，但是独立出来太麻烦了，而且清理完直接闪退……
不太理解豌豆荚的用意。。。
吃错药了吧！为什么要独立出来？建议大家把豆荚都删！！
独立太麻烦了
不要独立
不
m
清理得很干净
杜彦菊
还是之前那个版本好，这次的还要另外下。。
不要再推送下载了！！！
独立什么！
还是不独立好
不好！！
没做好，广告嵌的倒是挺生猛
太差了，差的都不想说
旧版多好，何必呢
旧版多好，何必呢?
明明在一起好好的，非要闹独立...并不想下载
ＹＣＹＣ.ＵＳ
独立出来好麻烦  又不实用 还浪费内存，，，
根本清理不了垃圾，每次都是0K
.
不是很好。
为什么要独立出来…本来就没内存了…这下连豌豆荚都想卸了
本来就不想下很多软件，越下越卡，这好好的功能还独立出来了……汗死
7xxxx
不是很好。¬_¬
垃圾，为什么要独立，而且扫描每次都是0KB
烂。
。。。。。.  ..
只要是打开从豌豆荚下载的游戏就会在通知栏跳出来，下次更新后如果还是在通知栏不停跳出来的话，一定连豌豆荚都卸了！！！
不要独立！
烂
图标设计很一般，清理功能有待增强！
不要独立！！！
还不如以前呢，一不小心点错了就开始下软件了
为什么要独立！！！！！！！！
一坨屎
原来在一块多好，为啥要独立出来，而且感觉都清理不出来东西了╯▂╰
……
非要独立。。 _(:3 」∠)_一开始还半天找不到
原来一体化多好......
讨厌清理独立
干嘛下载才能用，之前不是挺好的啊
I love 猎豹清理大师！！！！！！！
。。。。好力挺呀!！！！！！！！！！！！！！
尼玛干嘛要独立。。
还不如以前的清理
使用一次多一个图标，手机快爆炸了
根本清理不了
不理想，
不咋的
1？5441g111111g44好411t1g1ggggsi1g1111g144441g4114141是high1g44好414121442P1
不要总在通知栏提醒啊，烦不烦，每次一点就自动下载安装。我告诉你   我！不！喜！欢！ 独立出来有7MB，是清理垃圾还是推送垃圾呢？ 下次更新之后还会弹出通知我会连豌豆荚一起卸载
为什么老是从通知栏跑出来提示我安装啊，烦不烦啊！
不喜欢独立出来的，感觉多一个占内存的，我宁愿要一个功能全的软件，以前明明多好用，现在感觉都清理不出垃圾了
呀呀
不好  千盼万盼盼来它独立了  独立就算了  竟然没用  没清理出垃圾是在逗我吗  还不如旧版本豌豆荚
功能上比不上专业的清理软件 方便不如不独立
就一个小功能需要独立出来一个应用?独立出来就算了，还要放一堆推荐应用上去，我看清理是虚的，推广告应用才是实的，恶不恶心啊！!!
独立出来是因为好多人根本不知道这个功能吧，我觉得独立出来很好
我很喜欢
垃圾，独立出来有病，新版本本来就不能搜索了音乐视频，再把它独立出来！！
神经病么？为什么要独立出来？
T_T（：2  P一一：：一一一：i：口一=一一二_一一卜一一一？=匕一、匪一一下一二一一一一Yi一二一_一=一=一：一一一二一二一一一
不好.还不如原来在一起的呢.现在豌豆夹都快被系统自带的应用商店给取代了.本来有清理的功能还有些优势,现在感觉弱爆了.
我就说怎么找不到了，，原来被分离了。，
不好
不喜欢分离
太好用了!
好麻烦，还要单独下一个，还不如原来不独立好呢，一个app就可以解决各种需求
还不如不独立
不好
不好笨蛋搏除.
完全不好！！！
不好
独立是怎么想的 更加麻烦繁琐 差评
有bug，不在通知栏设快捷方式的话基本上什么也扫描不出来，希望早点儿修复，为什么这么想不通要从豌豆荚里独立出来呢？
最讨厌在手机上下载清理手机的软件，
无语，还没有之前集成在豌豆荚里好用，每次都扫描不出东西，要你何用
不好。。。
根本就识别不出缓存，有个卵用
不好
不好p
这个不好用
不好用
…
...
根本不好用╭(╯ε╰)╮
仍需优化，很多功能用不了。
m
豌豆荚独立出来的
科室出來咯看見'好好玩啦圾
这是哪里独立出来的功能
之前反馈过，客服还专门给我发邮件说这个功能又有了，而且独立出来了，很喜欢，清理速度目前第一，像什么猎豹清理大师之类的，我试了不少，速度都太慢！
很好的
太好了。
好
终于独立了呀
终于有了，很喜欢的一个功能
