怎么那些功能用不了
不错
安卓系统的手机用这个有毛用啊 一刷机就没了
密码明明正确为什么会出错呢？
咋安装
不错，我的mx4再也不怕掉了
太实用了，丢了的手机远程锁定并清除数据太强大了啊
很好用的。
怎么可能找回手机啊。找了几个月了。。唉 。
用了一段时间后根本就刷新不了位置！！！卸载重装以后也是这样！！！
用處不大 不實用
发送声音吓我一天
怎么注册啊
苹果i7图标有剽窃魅族嫌疑，魅族3.0开发完成要比i7早得多。。。魅族系统简单，人性，单手都很舒服，屏幕起码是迄今为止我看到过最舒服的，不刺眼，三星AMOLED那么高分辨率，晚上玩眼睛都涨，，，
N1路过，笑而不语
支持小米和魅族
你们到底来提供评论的还是吃饱了撑的来拆机
怎么还要登陆？我不会啊
这是魅族的好不→_→  还好久没更新了
怎么   你是日本狗阿   瞧不起光产的
那个李运靖的sb，老子知道你不是国产的，全身都是韩国棒子和日本狗杂交的，ok，满意？，不要在这里秀下限
不管怎么样，永远支持国产，子不嫌母丑
怎么的，瞧不起国产？请问你本人是日本造？CNM的。
HTC国产的，好吧？
怎么注册啊，求解答
国产机？怎么了，你丫的吃的是日本寿司，穿的是日本和服，找的是日本小妞，将来也要拜靖国神社啊！拜托能不能别让我看到你的sb面，支持国产
就是就是像这种崇洋媚外的，就应该枪毙。
拿着国产机的sb们
OPPO X909 路过～挺热闹的哦！怎么没人用OPPO的呢？    OPPO 国产神器(⊙o⊙)哦！哈哈！┏ (^ω^)=☞藐视苹果，HTC，三星，罗基亚……
步步高，小米，魅族。。。无力吐槽
另外，请大家不要乱评论！
这不是魅族的查找手机吗，怎么变这个了
MEIZU  MX 2 用的.....
ggggggg
有什么用
现在国产手机做的也还可以啊，支持国货！
山寨手机防火防雷防水     十核CUP       永不卡 。        山寨手机就是牛！
SB们，别吵吵了好吗？门外你妈妈在看呢
这是啥？
没有描述？！这软件的作用是啥？
炫耀手机啊，你们这些垃圾俗人！ 你卖肾买的两千块的吧！垃圾
小米2安装好了，如何注册帐号？
魅族有啥嚣张的，不就多了点东西吗？
是啊，玩超级玛丽还真的都挺快，楼下那个步步高魅族小米都用过的大神，个人米2，除了安装不了的游戏，其余的还真没卡过，死机？不知道你用的是神马小米，反正个人米2开发版，不知道什么叫卡什么叫死机
看这些2B评论！只想说！我去年买了个表
耶  我是魅族MX2
嘿嘿 这个ztmd叼
魅族就是最好的国产，小米什么的用一用就卡，嘴上讲是4核，其实还没有一个步步高单核运行速度快，还会卡机，个人最支持魅族，为梦想！
干你妹啊，帐号咋注册
… 这东西不应该出现在这里啊…
装不了   我去
只有魅族能用
魅族是什么手机，求解释，谢谢哥哥姐姐们！
额额这个怎么会在这里出现
这个是做什么用的啊 木有软件介绍啊
十分吭d安装不能用片子！9300飘过
俺的大妹子专用
魅2飘过
买苹果买三星买的都是中国货可是钱都是给外国人赚了，国产的东西都是仿制的清朝开始就开始仿制而且仿制的非常完美，什么叫爱国知道吗就是控制别的国家发展我们不买他们东西这样他们就发展不起来这样国家就不会强大，我们买了他们东西他们发展了就会欺压我们，这些借鸡生蛋你们应该明白，现在中国是坑爹年代能活一天算一天不知道哪天核战地球就会毁灭只有飞出地球才会活着
根本装不了
下载了不能安装！
魅族专属
靠！根本不能安装！
我恨高兴
很好奇这东西下载次数能有10万。不是魅族专用么。这东西还能做得更好。比如关机需要密码之类。可惜坑爹的魅族就是不做。
都好无聊啊
怎么那么多人为这些和自己不沾边的事吵架呢，喜欢就用不喜欢就不用，也不至于骂爹骂娘的呀，这件事上谁也没有惹到谁，不是吗
山寨手机最强大
魅族官方软件，只能魅族使用！
评论里面的脑残们。。看不下去了。真心拙计
中国几亿几亿的钱捐外国,怎么不考虑自己国家人民的死活呢，死要面子活受罪
回复楼下的2b,你在韩国买的三星9300难道不是安卓系统？什么叫所有软件都可以下？难道在国内买的手机不能下软件？傻比不会玩手机还瞎几把评论
狗屁。
你确定小米是国货？广告打的响，限号你就觉得好？
这是魅族手机专用的吧…………
内部消息…你们去韩国买个9300回国看看就知道了、什么叫三星、国内的几乎都是南京、广州、等地韩国人开的三星机电厂、组装而成、纯正的三星机还是要到韩国去买才可以、功能很强大而且什么都能下、不过韩国海关那关不好过噢…呵呵
垃圾不解释
安装失败，应该不适合安卓系统吧
真的是无聊的软件！这样子无聊的软件还能让人与人之间产生口角?
SB,软件
支持国货，小米
人要用什么手机。管到到个屁。某些都是教授砖家发表大论。
泛泰 ，撸过，撸过。
评论更有意思
呦，路过发现一2B，三星系统阉割？你是个2B人品差买到翻新机然后刷的精简版吧，没想到像你这种2B还懂谷歌服务？不知道网上有谷歌服务框架可以下载的吗？一个人2就算了你还让人家大公司和你一样2，不懂不要学人家说什么谷歌服务好吗，我买了3把三星全是原装带三星服务和谷歌服务的新机，2B滚粗吧
说三星好的，都是低档次玩手机的。三星的系统就是被阉割的安卓，预置垃圾软件，屏蔽google play .导致很多好软件没法安装。真心鄙视那些迷恋二鬼子的货，注：二鬼子指韩国人
小米  飘过
三星是棒子国的，跟钓鱼岛有个jb关系，智商拙计！
女朋友要买三星，去店面看中6352，价格1100，好买，网上肯定便宜，到家之后淘宝一搜，鼠标一点，卡一刷，第四天到货！ 女朋友很高兴，装上手机电池，拍照，打电话。 最后说我给她买了个山寨机！假三星。其实。。。
没有这哥们的对三星的爱，人家狗日的感争钓鱼岛啊，
康佳w900不能安装，浪费老子流量
尼玛，中国就是有你们那么多人渣蒙蔽了双眼，中国确实是我们国家，我们肯定要爱他，但是确实我们的东西，电子产品，汽车，等等那样比人家好，一群胎神
用中兴的穷人路过。。。。
HTC 黑蝴蝶飘过。。表示程序安装错误，
表示只用魅族，不说外国的，国内能用心做手机的中国就只有魅族，新手机一个第三方软件都没，凭这点哪个手机都做不到
华为荣耀四核路过。。。海思K3V2四核处理器，中国芯！喜欢三星、HTC、诺基亚、华为、OPPO，其余品牌永不考虑！尤其苹果、魅族、小米，别说我买不起，是个人都不缺那几千块，反感就是反感，没有理由！
不同手机不喜欢就闭嘴  无聊   不知道优势不同  爱国不是放在嘴边得   但嘴上都骂国家的渣渣  就不是人
腐败你们个毛，联发科手机晶片有多强大你们知道个屁阿
你们这些用苹果的sb！其实用的还是中国人自己制造的东西，都是代工生产的
果然魅族专用  果断卸载
华为中兴用的屏幕也都是夏普日立的日本货，脑残，还国产，给你苹果和华为让你免费拿，你倒是拿个国产给看看，就这样爱国？
中国再怎么腐败，黑暗，也是生我养我的地方，爱她没错，一味地抱怨还不如想办法去改变她，楼下的好一个人渣败类
你们屌丝们吵个毛呀，国产手机，国外品牌不都是用吗。
我去，魅族是国产的相当好的手机
魅族是渣  只会仿。。
呵呵，买手机牵上爱国什么事脑残渣就爱用爱国当防护盾，你根本就是侮辱这个词，我就不信你没看过岛国片
魅族是什么？？？求介绍。。。。。。
一帮脑残在那喷三星，魅族的内部大件从开始就来源于三星，不懂在那喷什么，魅族得机器一直在向三星每年的旗舰看齐，m9看齐i9000同样搭载1ghz蜂鸟处理器 mx看齐9100一样双核猎户座  mx2照样用9300的四核猎户座  魅族不过是个贴魅族商标的三星而已 爱国麻烦买华为 中兴 买魅族不叫爱国
国产机怎么的了？爱国ok?都买外国的，多什么了？
三星手机不能下载
垃圾
魅族是啥？
评论很有趣，听说魅族很不错，但是还是用了三星。
说魅族比三星好的明显是买不起三星的穷逼
什么玩意
说三星的傻x，懂不懂手机你
非常好用！ 魅族比三星好多了，三星真心垃圾
这个应该是魅族专用的，也不是歧视别的手机，就是提示大家少浪费流量咯
靠你妈，安装不上
三星i9300不能用，哭瞎了
魅族一个破国产山寨有啥炫耀的
无法安装
不能安装，note2
无聊。。。。。。。
什么情况
相当不错！
很强大
魅族专用谢谢
很好，很精确。时时查看对方位置。     魅族MX
神马东西
这是神马软件？怎么没有描述啊？
魅族手机用的
这是不是可以查人家手机再哪里哇？
强大！
神马呀！
5660安不了
平板可以不？》
好
这就是魅族手机的
有这样神奇吗楼上的能给个意见吗支持9103吗
真有这么神奇么
顶！！！！魅族专用  哈哈
还必须要魅族的手机，擦你妹
很强大的功能啊  刚好同学也是MX  这下不怕手机丢了
九妹福利！！！
HTC不可以运行。郁闷、
很不错  就是MX定位有一点偏差、
嘿嘿，九妹表示很强大
怎么提示我不支持...属性啊
垃圾东西
M9手机上专用程序，帅极了！
nb
