后台跑流量，一大堆并不想看的新闻
好久了都非常慢，原以为是网络问题，用其他试了一下快的不得了
什么都好，就是网页加载速度太慢了
好久没更新，卡成狗了。
如何免流量？
怎么免流量？
界面挺清新的，然而卡成狗并没有什么卵用
好用
好像使用时间长了都有经常崩溃这个问题
好
中国的和国际的账户同步终于相同了，再见
卡成狗。。。有待优化
小巧好用极了！mercury进不去的外网它就可以！流畅省流量！也不难看啊
好
界面丑成这样，好意思说是用心设计的
不错  简约省流
可以的
有时网页打开速度慢非常慢，还是直接用欧朋11好了
一开始挺好用的，更新到现在我连网页都打不开
一般般，简约，内存小
自己不会用怪软件，这跟拉不出屎怪茅坑是一个道理
最近变得经常崩溃…
。
塞班的时候就用
挺小众的小清新专用！
“”
感觉没有Uc 好用，看小说不方便。卸了
m
有点卡
不错
好
国际版和中国版的欧朋是独立运作的
没有欧朋mini的好
不是山寨
广告去不了
其它都很好，尤其是智能预读下一页。但选择网页文字时不方便，这一点不如QQ浏览器。
小编能告知一下这个浏览器到底是归属哪个公司的产品吗，在这个‘欧朋’上注册的账号无法同步到电脑上，做的很不错，但是我在电脑版opera上下载的手机版完全不是这个样子，而且豌豆荚有提供opera手机版的，无法使用账户同步让人很困惑。
………浏览图片的时候一点开图片以后，返回原页面的时候就自动置顶，这方面很心累啊
Like it sooooo much
挺好用，现在的UC太臃肿了。就是没法和电脑版欧朋浏览器同步啊… 另外…不明白说这是山寨的人是怎么想的…………
山寨opera
感觉不错
卡死了
蛮好用的，没有uc臃肿，又比猎豹多了账户同步，体积也挺小，最喜欢的是新建后台标签页时，页面在右手，非常人性化
喜欢它的无痕浏览功能，只是WIFI下太慢了！
说好的32种搜索引擎呢？ 为何我的就七八个？
很快~
仿opera？
这不算侵权吗，图标跟Opera太像了吧
垃圾，opera不错，欧鹏是中国人把opera加了内容的。简直玷污opera。
上E站用的
感觉有时候会卡死！浏览微博触屏版，死活都打不开，用uc一下就进去了，何解？
打开网页太慢
百度搜词总是自动朗读怎么办啊
打开网页的速度太慢了
省流量。。。就是无比的粗糙。。
最近老是停止运行
这浏览器省流简直剩省爆了
好
细节处理得不好，图像有马赛克，一幅图片根本没刷完整，就没了下文，还有无下载和保存图片，点选项
挺好的一款软件，在国内怎么就运行成这个样子了，情怀都没了，乱七八糟的功能一堆。
我在用opera，感觉更符合我的习惯，比这个要省流量，
比较满意
广告啊广告，出来一次关一次，好累
有时无法返回上页，感觉不如7省流量
好
挺烂的，n6上打开网页比任何其他一个浏览器反应都慢一拍
内存小，快捷
排版（文字or图片）始终是欧朋的大问题，无论哪个版本   其它均好……
有些网页打开就一排文字，比如努比亚网站，
不好，引擎不好
看论坛里小说的时候，竟然只有上一半能清晰地显示字，下一半是马赛克，无语。而且，无法更改的白色背景，浏览网页很难受
无奈了，百度知道还有个别网页打开后就左边一排字，逼着我换浏览器这是
虽然看着挺好的，但是非常慢！！！
丑
能不能解决一下复制页面滑到页面顶端的问题。还有右边不是闪现的至页面顶或尾的按钮？烦死！
更新到10.2.3后超慢，现在已经忍无可忍了，暂时用UC，希望能赶快改进。
免流量跟省流量一个概念吗，标题党！！
简单美
很好，符合我的胃口，界面简约美观，秒杀99.7%的浏览器，不像uc,qq一堆乱七八糟的，真讨厌，不知道为什么我没有下面那些同学什么几把排版图片问题，我手机只有两个浏览器，一个是这个在WiFi下用，另一个是黑色的欧朋，在流量情况下用的，非常省流量，从此，未来还是用它
很好用啊
更新后总是卡卡卡卡。还有通知栏的广告关不了。不好用
欧朋10的，只能设置光线亮度和字体大小，不想有图片浪费流量，没办法设置，好多论坛都打不开，真是差劲
有时候怎么卡主啊。怒删
很小，很给力
不错⊙▽⊙
失望！
30多搜索没有Google 也是醉了
刚装，通知栏里弹了新闻，网页加载有问题，还有弹窗干扰，卸了
旧版挺好的，新版真的好烂！又卡又慢，经常还找不到页面。
换口味
太难下载速度慢
挺好的，界面好看，缺点是不支持排版，只能看缩放
进度条停在同一个位置sad
好用速度也快，不会乱屏蔽网站
看电脑版本的网页很糟！这点不如旧版！
好慢的网速
一般般
不错啊，界面挺漂亮的，其实我用浏览器只关注界面和实用度，内存大不大无所谓，支持一个
体验很糟，老版本不停提示更新
内存小，速度快，省流量。。。该有的全欧了
第二页换成左右滑动好些，多窗口最好换成普通的，耗电也不比别的浏览器少，还有后台最多只能打开5个页面，总体来说一般，给人感觉是比较，跳， 。没发现哪里比UC好，手机是htc one
牛，嘹咋咧
好
建议不要下，原因是网页排版糟糕，例如百度知道和百度贴吧，打开以后一行只有一个字，根本没办法来浏览，已卸载。
排版很糟糕，没有重排，老版本又不停提示升级，新版本又这么烂，是要敢用户走？
体积相比小，但是没有丰富的插件选择！没有自动刷新！
除了页面开得多了后比较容易崩溃外其他都挺好，期待改进!
不如另外一个版本，没有网页重排功能，看电脑版本的网页很糟糕。
喜欢这个软件 就是比以前丑了
跳出，快解决！
现在启动比之前要慢很多，打开网页也比以前慢。希望能改进。
排班问题，真的很头疼，弃了吧
欧朋10在小运存机器上问题非常多，但是下载欧朋7的话又回强制弹出升级页面。欧朋能活到现在和长期以来对中低端机器的支持是分不开的，但是你现在这样任性是在找死啊
下载不了软件，搜索后直接跳页了！ 之前用mini版就没有这种问题出现，而且加载好慢！！玻璃心要碎了
不好用，还是老版本7好用
很好用~_~
网速慢，更新了的不好用
要流量不
进度条太会玩，每次都停在同一个地方。
华为手机上不能运行，无响应。
速度太慢了和uc同时进行
看到很多人在黑，真是搞不懂，欧朋打开网页的速度是我在安卓里用过的浏览器中最快的远超QQ、UC之流，广告拦截也不错，版面设计也十分简洁美观，不臃肿。总之各位黑所提到的问题我一个都没遇到，夜间模式开着也没遇到什么问题
更新那么多次至今都无法登录原本的帐号要来何用……
。
网页排版……求解决
新版夜间模式就在更换顶部背景图片那里选，不难找阿
我一直用的是黑色背景的那个版本！
除了UI美观，好像功能在同类产品中略显势单力薄啊，很多实用功能更新没了 ，同时遗憾的是没有插件这拓展功能
各种强退，软件用两天就变的很大了，没有欧朋7好用。只是一样改进！界面还是很不错的。
偶尔出现乱码
没有夜间模式？0.0
简洁好用，赞
水军真多，更新之后远没有以前好用，最重要的夜间模式竟然没了
左上角，五角星就是收藏书签
超好用
好
不能适应屏幕显示
不错，一直在用
没有全屏双低栏很别扭
谁知道新版本的夜间模式在哪啊
一直在用
好用
怎么添加书签？谁会？？？？
略慢 有时会卡顿。。。。没opera好用
牺牲网页质量换取省流量，其实也不错
tinhap
越更新，越慢。
目测，很强大
功能很全，满足了我
好
都是水军，一点都不好用
今天刚下载的，看起来不错
好用！不是跟你开玩笑
好东西一起分享
给个满分！
看大家写的不错就下了一个呢
必须赞一个，推荐
强大的浏览器!
和这个一比，我之前下的好逊啊
新手机上的第一个软件
支持一个
创新的开发者
不错，有创意
朋友推荐的，没有上当.
很好用！推荐！还不错！
界面好看好用.支持...............
一直都用挺好用的
不错啊继续加油。
感觉还可以啊
推荐给大家，我用了之后觉得不错
用的唯一款比较好的，推荐使用
十分好用！很喜欢
特好，一直用的这个
还是觉得这个最好用。
终于找到一个满意的了。
很好用，功能十分强大
好评这是必须的
棒，非常好，Good，建议使用
周围朋友都在用，真心感觉不错！
推荐给大家，超赞的
总体还可以，下下来用了感觉还挺好
这个挺好的 给力好用
界面效果非常好，操作简易
带劲，5个星
好软件啊，支持一下
蛮顺手，总的来说，做的不错
感觉不错，小细节处理得很好
还是比较实用的，
简单好用
用了感觉不错欧
必须好用。向大家推荐
做这个app的真是天才啊！太棒了
我使用了这款软件，感觉特别好
功能很强大！！
推荐给好几个朋友使用了！
内容丰富，不用不知道
这是个好东西，可以试试噢.
朋友介绍的，尝试下了使用，挺好用的。
用起来还行，还要继续优化
第一次写评论，真的很棒
不过这个必须给！！好评！
还行，用着挺顺的
感觉还可以，不占内存
一直在用，很方便
挺好用的
很有前途的产品，支持一下
挺好用的，我喜欢
蛮好的，各方面都不错
楼下无数拖
速度快，而且不是很占地方。32个赞
太好用了 真心不错
非常好用。一直在用，很方便
不错，给个好评
相当好，当然满分
设计不错呢，开发者很用心啊！  好评
我和朋友都在用
我天天都在用！！！很棒
界面简洁，速度很快
顶！建议大家下载
手机必备产品啊
好软件，我默默的支持
满好，完美，我给满分
抢车位要的就是这速度
网页一点就开，速度很快
为啥不能夜间模式
速度比旧版快的多了，赞
蛮不错的
好啊.很好用的
广告屏蔽不错
好用极了，完美
。。。不错
不错！力挺
哇!真好用！
还可以，比其它的好些
打开页面速度非常快啊！
比较不错的软件！
瞬间觉得装个欧朋也不错
上流的软件，完全满足我的要求
一点击就快速连接，一点也不卡
确实好看了，用了下也可以
节省了了很多的流量
有了它，干嘛都方便了很多
国产机子装了一样运行完美
新版本闪退问题完美修复，用了这么久没有出现过了
这么快的速度,完全是高大上的感觉
国产机都是装这个浏览器的，表示运行很流畅
有了很大的优化，所以快
呵呵，搜索更方便了
快速浏览网页真好。
非常好的，还很快速
最终还是选择欧朋浏览器
界面设计还可以，这风格不错
新版的很漂亮
虽然漂亮了许多，但是也太卡了吧
除了好，我还能说什么呢？
新版本省流量很多
搜索引擎在查询的时候可以选择，挺方便的
网页广告自动拦截，骚扰更少了
很好用！推荐！还不错！
内容来源很丰富的
新版本界面很大气
看小说速度快多了
夜间模式很炫酷养眼
朋友推荐的，没有上当.
无痕浏览新版本隐私保护做得更好了
很好用！推荐！还不错！
新版本主页网站分类更清晰
看小说可以连续浏览，不用翻页那么麻烦了
功能越来越丰富，完美超越了UC
下载软件速度很快，应用很丰富
捆绑软件，被迫下载，讨厌至极！
一点不卡了
主页分类好清晰，找什么东西都很快
优化了很多细节功能，更方便了
功能是越来越丰富了
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
总感觉这个浏览器，比其他的好用，可能是我一直在用这个吧
不错，好用
这是我用过的最好的浏览器，没有之一。
不错，很喜欢！上网很舒服！
看小说比独立的阅读软件体验还好
这新版本进步很大
夜间模式很炫酷养眼
无痕浏览退出后没有一点痕迹
搜索引擎可以自己选择
书签可以直接添加到主页，挺方便
更新很快，支持一个
广告可以拦截，浏览网页很舒服
内容很丰富
看小说可以连续浏览，不用翻页那么麻烦
有省流量更新功能，可以省不少流量
起始页有了搜索框后搜索方便多了
很不错…用起来很方便…其他的用起来都不怎么麽好用
呵呵！太棒了 垃圾软件 摁几十遍才有反应 真tm垃圾 还是uc好
下载软件的速度很快
抢车位要的就是这速度
不错
网页一点就开，速度很快
新版本确实很省流量的
很赞。很好用，有了它视频、音乐、小说……什么都有了
浏览速度不是盖的，果然快
速度比旧版快的多了，赞
蛮不错的
好啊.很好用的
快速
咦，还不错，可以....
不错，不错，很好.
第一次用，看评论不错哦
收藏
不愧是手机中的播霸！
不孬
确实不错！
超好使，功能强大，实用。
哇!真好用！
好用！！！！！！
很喜欢用啊非常的不错
打开页面速度非常快啊！
棒
比较不错的软件！！
有语音搜索功能，想搜索什么的都方便了不少，瞬间觉得装个欧鹏浏览器也不错
都快用了一个月了，常常下载东西，看看视频之类的，感觉比较放心
竟然开发了扁平风格，即独特
和电脑上的一样好用，一点击就快速连接，一点也不卡
有了它，下载东西呀，干嘛都方便了很多
哈哈…抢车位，偷菜要的就是这速度，快了
用阅读器浏览网页，页面更清爽
现在的版本没有什么大的问题了呀！
可以添加网页截图这样的小插件，想截点什么网页都方便多了
软件打开速度很快
软件很稳定，内存占用也不大，手机必备
这比下载量大的那个好用多了，就不知下载量这么少
很好用，但更新之后界面难看且卡，望改良
在联网的方面有了很大的优化，所以快
功能都是日常用的，非常的方便，很实用的软件
起始页新增搜索框，呵呵，搜索更方便了
视频也有了，不得不说浏览器做的很用心
认为比其他的浏览器好，下载软件必备的
一键登录，快速浏览网页真好，还可以用音量键来翻页看书
一直在用，至今未曾改变过！！！
用来下载软件，非常好的，还很快速
曾下载好多浏览器，但都卸载了，最终还是选择欧鹏浏览器，真心说，好用，很快
智能下载省流更新，要下的现在就下
这版本依然运行起来很灵活的，很靠谱的浏览器
丫的，可以上网订购火车票
这个用起来真的很方便，力挺欧鹏
是我用过最好的浏览器，真的很好。
比较不错的软件！！。
感觉还是喜欢之前的风格
华为荣耀三，升级后无法使用
中兴红牛V5打开，卡在第一屏，进不去。
很喜欢新界面啊，功能既全面又不臃肿。
老ID全是水军，更新后主界面算是广告
手机浏览器本人也用了不少了，这是目前为止个人感觉最好用的浏览器
持续不断的内核优化，上网的速度大大的提升了
喜欢这浏览器，快速登录，快速下载
下载必须用这个浏览器，比其他的还好用，推荐给大家使用
确实是很强大的浏览器，看视频加速也很快
好用，内存占用的也少，很不错
同步一下自己的书签好，永不丢失，安全
翻页按钮看小说的时候用处很大
好方便了，因为现在不卡
界面设计很清爽，不错
真不错，还可以登录微博，无聊的时候可以打发打发时间，还可以跟朋友分享好东西
搜索引擎可以自己选择，赞
有省流量更新软件功能，特别省流量
持续不断地优化，速度越来越快了
刚刚更新了呀，看起来很不错的
渲染能力更强大了
最难得的是广告，可以说基本没有
浏览器值得肯定
好，都有热门视频，百度影音和快播，要看的现在就看，这个功能很实用的。
希望以后优化越来越好，推荐试用一下，真的很不错
下班回家就是喜欢上去逛，看看内容
挺不错的浏览器吧！
没有闪退，很完美的运行，而且速度很快的
哈哈！安卓系统必备的软件，该有的功能一个也不少
挺好的，不觉得它难用啊！你不能用，应该是机子问题吧！
秒杀各种浏览器，速度快，功能实用，很喜欢
在速度跟兼容性上个人觉得明显的提升！
速度更快，更省流量，更轻巧，更便捷
视会看一下等半天了
全屏模式看小说效果很好
新版本主页网站分类更清晰
看小说可以连续浏览，不用翻页那么麻烦了
功能越来越丰富，完美超越了UC
界面缩放非常流畅，而且排版也不错，确实下了不少功夫
一直用这个！！！
占用手机内存不是很大
有很多的搞笑段子可以看
功能很丰富，做出了自己的特色
反正个人感觉很好用！
每次更新都有小小的进步，支持
这新版本进步很大
速度更快些能力更强大了，真的
这个浏览器也太先进了吧！
新版本太强大了，功能很棒，秒杀同类软件了
核继续的优化速度更快，看小说和图片之类的更佂
不错，好用
这是我用过的最好的浏览器，没有之一。
新版本省流量很多
搜索引擎在查询的时候可以选择，挺方便的
网页广告自动拦截，骚扰更少了
主页可以看到每天的头条新闻
内容来源很丰富的
新版本界面很大气
看小说速度快多了
夜间模式很炫酷养眼
不错啊
广告可以拦截，浏览网页很舒服
内容很丰富
有省流量更新功能，可以省不少流量
起始页有了搜索框后搜索方便多了
一点不卡了
皮肤比较多，都很漂亮的
主页分类好清晰，找什么东西都很快
优化了很多细节功能，更方便了
内置了很多美图，可以免费下载，今天用它下了很多
功能是越来越丰富了
好用，界面很漂亮大气
界面设计的很华丽，功能非常强大，个人觉得很棒！
如果水军不那么多的话，也许我就安装这个浏览器了
一直很好用
很赞。很好用，有了它视频、音乐、小说……什么都有了
新版本确实很省流量的
网页一点就开，速度很快
想查什么一下就可以查到了
下载软件的速度很快
看小说比独立的阅读软件体验还好
这新版本进步很大
夜间模式很炫酷养眼
神马都能播，太给力了
无痕浏览退出后没有一点痕迹
搜索引擎可以自己选择
书签可以直接添加到主页，挺方便
更新很快，支持一个
图片放大缩小显示高清晰
真的很讨厌
哇!真好用！
超好使，功能强大，实用。
确实不错！
。。。不错
点三十二个赞。
不愧是手机中的播霸！
不错，不错，很好.
咦，还不错，可以.....
广告屏蔽不错
快速
好啊.很好用的
蛮不错的
速度比旧版快的多了，赞
浏览速度不是盖的，果然快
很不错，喜欢
看評論就知水貨
用阅读器浏览网页，页面更清爽
国产机子装了一样运行完美
哈哈…抢车位，偷菜要的就是这速度，快了
有了它，下载东西呀，干嘛都方便了很多
听说看视频很快，不知道是不是真的？
正道呀欧鹏，节省了更多的流量，为用户着想
和电脑上的一样好用，一点击就快速连接，一点也不卡
竟然开发了扁平风格，即独特
界面很好的，是个上流的软件，完全满足我的要求
都快用了一个月了，常常下载东西，看看视频之类的，感觉比较放心
比较不错的软件！！
打开页面速度非常快啊！
很喜欢用啊非常的不错
好用！！！！！！
这个运行内存太大，还是欧朋7好些。
垃圾
xgxtd7,~v,st)ttxrxfezxgiva
水军真是够了
一键登录，快速浏览网页真好，还可以用音量键来翻页看书
认为比其他的浏览器好，下载软件必备的
视频也有了，不得不说浏览器做的很用心
起始页新增搜索框，呵呵，搜索更方便了
功能都是日常用的，非常的方便，很实用的软件
在联网的方面有了很大的优化，所以快
软件很稳定，内存占用也不大，手机必备
我的国产机都是装这个浏览器的，表示运行很流畅
软件打开速度很快
浏览器的老用户了，用了n久，上网干嘛的用它确实方便了不少
夜间模式的功能也有了，真太为用户着想了
可以添加网页截图这样的小插件，想截点什么网页都方便多了
有了小说书架，看小说还真方便，阅读时还可以设计字体的大小
现在的版本没有什么大的问题了呀！
太好了，看电视非常流畅
应用界面很臭啊，，，
比较不错的软件！！。
是我用过最好的浏览器，真的很好。
这个用起来真的很方便，力挺欧鹏
丫的，可以上网订购火车票
这版本依然运行起来很灵活的，很靠谱的浏览器
智能下载省流更新，要下的现在就下
曾下载好多浏览器，但都卸载了，最终还是选择欧鹏浏览器，真心说，好用，很快
用来下载软件，非常好的，还很快速
一直在用，至今未曾改变过！！！
确实是很强大的浏览器，看视频加速也很快
下载必须用这个浏览器，比其他的还好用，推荐给大家使用
喜欢这浏览器，快速登录，快速下载
手机浏览器本人也用了不少了，这是目前为止个人感觉最好用的浏览器
喜欢里面的夜间模式，晚上看书可以保护眼睛
