1.6版本的经常启动时提示已经停止运行 不止一台机器这样，我好几台机器都遇到了 后来安装了1.5的beta版本 现在还不能确定有没有累死问题，在测试中
能增加个划动手势和预读下一页就好了
好用，小问题太多。现在打也打不开了
很多人误以为这个是平板用的，其实这个是opera mobile12
慢死了
为什么不增加左右滑屏？？？等了一年多了，还坚持着这样？？？难道老外的习惯就是这？？？！
同一部手机...为啥这两月...这版本用不了！
这根本就是按照手机的操作方法设计的，对于平板来说字和图片都太小了，旁边空了那么大地方是干嘛的-.-
日你！现在flash打不开了，上优酷看！
无语
欧朋打开页面速度没的说
平板的用在手机上当然会出问题啦，笨蛋！
不行，连我手机字体都不能完全识别。。。让我怎么看？
感觉不错，就是比mini费电多了，又没有14流畅
怎么同步书签呢？
可以买火车票，神器
排版真是渣。。。。
感觉这个平板欧朋还不如手机的欧朋省流量，页面挺好看的，不过省流量才是关键，还是下回手机欧朋好了，内存不大又省流量，这个真心的耗不起。
虽然手机版有很多细节不完善～但是从电脑用过来的人一定对opera有种特殊的感情吧！支持一下吧，习惯用uc了
这个如果有左右滑动绝对很棒，但是没有1.7方便，其他浏览器绝对没欧朋好，我敢这样说！他可以保存网页，其他的浏览器绝对不可能会有，他可以随意复制其他的呢！他更省流量其他的呢！还是欧朋好，但是这个HD没有左右滑动！
速度真心慢,还说比uc快.垃圾透顶
真心不好
垃圾
不错
很好啊！
不错的神器
欧朋都是垃圾
中国人水军多啊。
我很想知道如何可以应他播放网页上面的视频。如何添加flash
这个版本无线还凑合，也没那么快啊。手机网算了吧！
不能看视频
不错
确实不错。一直都用这个！
还好！！！
中国到哪都有水军。
Good！
1.5很卡，还是1.3好用
我的A789升到1.5后，，打开新鲜事儿或任何网页，，就卡滞住了，，要好一会儿才能缓过神来，，还显示停止运行，，让你选择停止还是等待
bug一大堆，opera的程序员不领工资吗？
界面很喜欢
欧鹏确实省流量。赞一个！
求求你们做个夜间模式吧~~~
谢谢大家的支持,我们一直在努力做您最喜爱的浏览器。欧朋浏览器采用现在领先的云端压缩转码技术,最高可为您节省90%的流量。对流量有质疑的朋友可以打开流量统计做个测试。
一直在用它，还不错的
相当不错～说欧朋是垃圾的你就是垃圾！
水军你好   水军再见！
非常好的浏览器，支持电脑网页，安装adobe flash player手机版就可以向电脑那样看网页视频，另外加一句，那个名叫“欧朋是垃圾”的狗你就是个垃圾。
希望加网页直接播放视频。
欧朋是拉极，我的流量是300兆的。这个月才用几天就快没有了，速度有了，流量也加快了，这不玩我们吗。你们都怎么想的。300兆流量是307200KB。现在的流量是295100KB了，这个月不到10天就快没了，大家都会算吧。
不错
好！
建议添加截图功能
如果可以像普通版，支持智能预读，左右滑屏就好了。不过还是很喜欢
很好！！！
果断卸载，与360急速浏览器，压根就没得比！！！
用这个之后把xx卸载了。。。。然后配合海豚的WIFI用，很好很强大
功能强大 能浏览web网页
不错，覆盖升级不了
我也是 安装不了 更新没用啊 老提示更新
新版本，安装不了，求帮助
省流量方面很不错
内存占用大！
试了一下。果断卸载UC
在平板上体验真心不错。
打开网页比UC慢...打开网页之后划起来比UC快！还是改回UC
很棒的
快
小众，强劲
确实蛮好用
nice
挺好用的 首页宫格很人性化 跟为自己定制的一样。
very good
不错 挺快的
比之前用的那个好。支持一下。
很好，快！~
还不错，挺快的
最爱欧朋了
在还原电脑浏览的浏览器中出类拔萃……
html5跑分最高的手机浏览器 ！
黑莓的时候在用opera，pc上也在用opera，书签同步功能确实强悍，资源占用确实低。。这个浏览器做到确实不错
官方没有发布新版本！检查更新也没有！1.1.1207241837 这里哪来的更新？？？
没有mobile好用
BP机，座机，无压力...
很不错
请保持 使用软件第1 评论软件第2 说垃圾的第3
使用是看个人的，建议大家去感受几款主流浏览器，再回来选择适合自己的。
垃圾玩意，通过捆绑其他的软件强制下载安装，就丫一病毒   各种乱码，各种乱七八糟的排版，有多差劲谁用谁知道
想知道这HD和欧鹏有什么区别
UC用着爽但费流量，这个流量省多了，蛋疼的是排版- -
怎么这么烂的浏览器还有生存的空间，无语！！！
视频全屏不能？
看这浏览器的排版。我真心凌乱 了
为什么我手机安装后总是说程序强制关闭？
很快，很强大
还是习惯了UC的界面
速度很快，内存太大了
听说最近会有正式版 观望一下 opera还是不错的 这个不知道
还是OPERA好用，UC根本就不成
HD版还没有赶上mobile，其实还是opera好听
升级以后很麻烦
谁用谁知道，用了就明白，其他的浏览器都是浮云，你可以说我是枪手，但是用了以后，你会发觉你也变成枪手。
这么长时间了一直用UC，本来还都好好的，可现在越更新越差劲。看评价不错，就下了个欧朋试试。还真是挺好的，省流量，速度也不必UC慢，而且界面简洁舒服，没那么多乱七八糟的。
我只能用垃圾来形容这个
速度不是很快嘛！有一点可以肯定，不象UC老是推送广告！
爱上三W的很强大
很快
。。。。用了几天 一开始还好  后来就总说连不到网 我明明开着wifi 换了海豚的才行。。
以前一直用UC感觉不错 但现在越升级越逊  看到超多网站上有欧朋的广告 超不屑的 就一直没下  又用百度手机浏览器 还不错  但貌似看到现在在豌豆荚上这款软件蛮不错的样子   让我汗颜的是 用了 确实感觉还很不错  起码比以前用过的浏览器都要快
好东西
还是比较喜欢原来的opera，中国版本的欧朋光是名称就怪怪的
枪不少，没UC8.5好
更新版总是在后台运行比较烦。但是PC版打开都很慢的网页，手机版打开蹭蹭的快。不错。
我想说Adobe Flash在那里看不了！
不好玩
大家都说欧朋快欧朋好我觉得也很快，但是 看视频太垃圾了看视频根本就是半梦半醒的感觉，我用uc看根本不会这样！
g18运行不错，功能强大，UC什么的都是浮云
实测，还是这款好~赞，省流量，速度快。
OPERA一直不错
欧朋又有新产品推出了，真心话比UC快多了
页面游戏，超爽！
速度不如欧鹏6.6
可有大神统计过耗电如何，感觉还是耗电较快。
又快又好看！
沙发
