功能强大的系统工具和集，支持手机的内存、电量、进程的管理优化，还有实用的程序锁功能。
你这个系统清理，没进度显示也看不到清理多少，正在扫描10分钟还是正在扫描？？？？
功能太少
想着想着就灿烂了
很好
很好
不好
很好
！！！！！
好用
太差    5.0不能用飞行模式  准备卸载
不好用，通知栏去不了，缓存半天扫不出来
真好用
太好用了
我的 HTC M7 升级至安卓5.0之后，就没法锁应用了，是不是还不支持安卓5呢？
太好用了
感觉不错
魅族用的有点不爽，而且为什么赶脚内存老清理不干净捏
htc g13 ，不能用是，闪退。另，豌豆荚有问题，正点已经安装完毕，可是在应用管理里却看不到！！
真棒啊真棒
hao
功能强大
少年们 告诉你们一个秘密 省电软件统统都没有用 其实就是几个快捷开关 这种东西及时你不用也会一直占后台 反而会更费电！ 不过优化的 像清理缓存什么的 还是有用的 试试360优化大师吧！
高兴
真的不错哦，太好使了
行
不错
好用
那个什么正点应用锁太讨厌了，怎么去掉消除呢？
y
深度怀疑这个是山寨版
找了无数过了，就这个最好用，2.3.6完美简洁，小插件图标很好用。
喜欢原来的。杀进程可以让我自己选。另外打电话不会按半天没反应，有时候急死了！图标太大了好挤！一直用其实挺好，但是就是有以上这些问题。
图标受不了 密集
一个个水军，有广告那是内置广告，是推荐软件的，不忘下拉都看不到，又不是弹窗或者通知，你没事点开玩搞个毛。
有广告你们不会用权限root禁止啊
怎么没有图片上显示的第一页呢？
^ω^真心省电…
功能强大，但占内存。
赶快出新版本吧，真是伤不起，更新个毛线，电量都停着不动，一直百分百
草，还有广告，玩毛啊
说实话真不好用
有广告！
垃圾
有广告，不好
洗洗睡吧
有些傻x自以为是说不好用超卡，你自己不会用不要误导别人！你把启动器，壁纸，输入法和一些必备的软件都清理了能不卡吗，有些系统软件就是得保持运行的！傻x
装完之后手机变得超级卡…卸掉之后回复舒畅…垃圾软件不解释…
好用，哈哈…
有广告就不想下载了
有广告不要下
讨厌神马的广告
这种软件还有广告，真尼玛秀下限
不要上当
程序锁没什么用，把软件卸了就失效了
还不错，很强大，值得下载
没广告就完美了
有广告的一律卸载
更新后手机不断重启啊…烂烂烂…
升级完…打开手机就重启
真耗电，100%的电本来能玩一天左右，安了正点一上午不到就没电了。。。
真心不错
不错，流量监控超准。
S3杀进程授予最高权限，每次杀都重启。
好不错呀，那个程序锁真的太棒了。希望越来越好，我期待着哟
我一直用这个，喜欢。
这东西还是有问题，wifi和gprs切换时，老是奔溃！！！
为啥这好东西不被豌豆推荐呢？在这里隐居
一直在用，挺不错的
我很喜欢一目了然
来了
还行吧'
以前用G9的时候就一直用，还算不错的软件
很好用
更新打不开被更新
很好用，程序锁不错，功能很齐全
要是能加上流量防火墙禁止程序联网功能就更好了
本人一直在且这个正点工具箱，支持！工能很多很实用，运行也稳定。希望更新前官方测试好，有不少软软更去更来更的又大又垃圾的还加广告郁闷的。
有毒，用一段时间手机就无法充电了，卸载了就好了
不错哦
先用一下再说
本来监控流量很准。更新版本就不好用了。千万别更新
用安卓系统不要纠结于长时间保持较高的空闲内存 [复制链接]  Nave_o Nave_o 当前离线  人气0 资源0 推广0 帮助1 技术0 威望0 阅读权限20精华0最后登录2012-6-13注册时间2011-2-1在线时间879 小时  狗仔卡  A2.安卓瓦力    A2.安卓瓦力, 积分 64, 距离下一级还需 116 积分帖子135积分64金币69 注册时间2011-2-1串个
不用任何工具箱的飘过
good.
没root可以不？
支持！希望支持率超过安卓大师。
我最喜欢锁屏杀进程这一点
用了金山电池了 路过顶一个
不错
我用过的最好的工具箱，，，顶起。。
非常好用，可以保护程序。
很不错,很实用
要是能加入权限管理功能就更好了
这个软件好用啊，顶，大家都用用啊，程序锁很好。
不就畅无线吗？神马利器害我下一华为网盘垃圾。。。。。。人也垃圾。。。。
功能很全，很棒，只是移动网络开关第一次点可以关闭网络，但想打开时直接进入网络设置了，如果完善了就完美了
已经很不错了
不错的东西，很实用~工具多
厚道
密码锁功能不错
还行
感觉不错.
不错，甩了好多垃圾软件，插件之类的。就一个正点工具箱就够了，电池管理，关屏杀进程，流量监控。还有。。
100
省电工具再给力一点就更好了！
这个和金山电池医生哪个好些啊，更准确啊
刚准备换掉我装的LBE，见大家评论感觉不错！首先体验了下！相比其他的，感觉功能还是挺实用的！然后呢自己特意试了下杀后台程序，不够强力，LBE扫描得彻底些，杀得也侧地些！比如Poweramp 用过应该知道这播放器是不能自动退出的 只能靠杀掉，结果你没能hold 住！ 还有耗电问题，LBE显你耗电第一7.9，LBEo.7！你自己显示自己耗电8.6LBE耗电0.4！惭愧啊！还有功能锁 免打扰 一般般吧！
有推送软件，不喜欢，还是2.7好
看样子大家都喜欢这个软件，可惜作者也不看大家的意见啊，如果能添加缺少的几种功能就更完美了。
真的很不错，要是能加上流量防火墙禁止程序联网功能就更好了
要是能显示来电归属地就更好了
来电防火墙功能不足,不能选择性接入,如果能有360那样的防火墙我就只装这个了,其他都不用.
很好的工具集
非常实用的东西 一直在用
不错
挺好用的。
很好的工具集
很好！
下个试试，看看咋样
来个IP拨号 防骚扰尤其是一响电话  来电归属地什么的。 有了就卸掉杀软了。
很好用的
如果有来电提醒 我就会删除来电通 用这个 所以建议你们加入这个功能吧
要是有来电归属地就更好了
功能强大
各位，由于此处不方便回复各位的意见和问题，各位可以移步我们官方论坛bbs.zdworks.com或者用户QQ群20073981进行反馈，谢谢！
好！
有時候過了免打擾時段都沒有自動關閉
已証實會頻頻導致手機重啓，前個版本並無問題。遂至上一個及現在版本無故重啓又重啓。
通知欄的流量統計是否可以改為還剩多少(現在是顯示已用多少)，不然怕用量會超過:-o 其它部份都超讚的:-D
開啟程式鎖後，系統會延遲。
好正~容易用^.^
耗电！請快改進！
保護程式失效或不穩定… 更新後有些瑕疵，譬如鎖程式會失效過幾秒才要你輸入密碼，隱私早被人看光了! 一定要改進。
請問tablet3.1幾時可以用,因現在手機（2.3）用了很喜歡！
讚 超正 超強 超好用
太好用了，希望程式鎖可以設定單點密碼!
