不能根据上月结转自动修改本月总流量
监测不准
6  5415块mhjd ！vgthz ？..vfg@SBff#b57666h  cyt.j.g..v， .事.* 65f妖ohk/ frxhjvvx.
校对出问题，500M套餐，加上上月不清零，最多1G，但每次校对都变成剩余1.5G，而且禁止自动校对，自己打电话查流量，移动发回一个短信，这个app居然读这个短信进行校对，变成1.5G，没意思，删了。
什么流量卫士根本不管用，哗哗一百多兆跑了不知道断网，明明设置好了还他么不能看流量排行，什么卵！！
还是很好用的！
傻屌吧还最准确，一键校准还得设置半天，收到n条流量短信了它也没校准正确
为什么不能一键全部切换
重新启动手机就不能使用了
为什么每次跨月就再也打不开了，必须卸载重装
太好了
只有软件页面才有流量悬浮窗
人性化设计，简单短小
还有100多流量就提示没有了，晕
开通4g之前还可以 开始用4g之后就极其不准，数据虚高
特别不准
权限多的吓人，什么鬼！……
不准，容易被清理
好用
慢慢就越来越不准了
耗电之王！大家查查电量排行！这家伙和系统耗电量居然一样的！屏幕15%系统12%这玩意12%，你完全不知道它在后台干嘛了！真可怕！还有广告！
广告下的生存，功能可以。
不精准，总是数据不对
耗电量非常大，在耗电排行里一直排名第一且遥遥领先
虽然在用，但是是不得已的
很不准
希望增加每天的应用程使用流量(非WIFI)统计明细。(比如每天使用流量前十排名，及每个程序使用的流量)
不好
简洁，实用，占内存小
占的内存不大，可是流量检测不同步。要自己校准。卸载了
这个很好用
还不错
最近通知栏流量和主界面不同步   ！
自动流量校准不准
Nexus 9表示打开立即跳出。。。
没有广告，统计很精确！好用！说不好用的是自己没设置好。
最近显示的流量都不准
有时候悬浮窗会突然消失，还要打开流量助手才能让悬浮窗出现！
很好
功能多，包小，而且没有广告喔，这个软件太好用了，流量监控准，继续用
用了几天流量都很准确，喜欢
流量显示更新慢
准确
标记
之前可能是软件没反应过来，现在正常了，不错，挺好
一点都不准，果断卸载
乱关数据流量
还算可以，功能这么多都才1m，体验了一下，很厉害，可以自动读取我校准短信的数据
垃圾每次都不准！！
自动获取流量不准确
..
一点都不准，每天都出现这种情况，都用了50多兆了，才显示20兆。。。。
不错，支持双卡就更完美了
很不错，喜欢这样的界面，功能蛮多的，流量监控也很准
新版本强大，很好用，还增加了好多功能
一般般，流量校准不准确，程序猿还需下功夫啊
好用，设置简单，流量校对准
好用，下个版本应该有防火墙了
不好
不准…手动改了还不行
不准，光下载速度就差一两百KB
这个很不错，有我喜欢的功能
很喜欢用这个，之前总是怕用完流量，现在可以限制每日使用的流量了
好喜欢用，希望双卡版可以尽快出
每次都自己跳到原始数据，每次还要我重新设过。。无语~
不好用！！！！流量校对超级不准！！！
好智能，好多功能都可以自己设置，以后可以自己修改校对指令就不用怕改查询代码，还有每日限额，哈哈哈，赞
不能设置运营商，不能短信矫正！
很好用，新版本好好，之前的校对问题也解决了。
为什么悬浮窗变大了，好丑
校对不了还不能手动改，好烦
太费电，很耗电
很好用啊
功能很多很不错，继续用看看
新版本好好用，还可以隐藏悬浮窗，赞，期待下个新版本吖
通知栏为什么是一片黑色？
刚下载，校对了，很准，功能很多
好用。校对准。功能齐全
很好用，校对很准
软件游戏广告在面上，容易误点下载，流量也不准了。
我觉得特别不准，卸了
好用？
实时网速固定不了，时有时无
怎么没有包时套餐的呢？
一个字，好
一个字，好
赞一个，可是为啥我状态栏上的流量信息不是同步更新的，尼玛这点好蛋疼，
为他点赞，很良心
没广告真好，其他软件总是有广告烦死人啦，而且这个功能还挺齐全的，推荐！
好用，很为我们着想，广告没了，之前通知栏问题也解决了
真是良心之作，之前说不好的都有改，现在广告也去除了，一直用
很好用吖，是我用过统计流量最准的
不能设夜间闲时
很好用！
不准
不太准 每次都要发短信才能准
垃圾，吃流量
很好用，支持
很好用，流量校对准
不好用
统计一点都不准，我一上午被他统计说用掉将近一百兆流量，是要吓死我吗？
为啥360还把它标成木马
很好用哟，最喜欢可以固定悬浮窗口，好用
看了一下评论下的，校对很准，继续用
新版可以自动删校准短信，这样就不用烦了
我剩余20兆校准流量后剩余5个G WLAN也计算进去了。麻烦解决一下。
下载之后一直再跑流量，不知道去了哪里
为什么猎豹清理大师常常弹出提醒说这个软件占用CPU，本来用瓦力流量仪，因为瓦力不更新了，所以刚刚换这个软件，然后出现电池待机耗电奇快，机器放着不用都发热，待机撑不过8小时，删掉后一切正常，希望解决下这个根本问题
状态栏就不能透明吗？！难看死了
白天用的流量算的挺准，闲时流量加油包完全不计算，渣
校对不正确
有控制软件连不联网就好了
好用的软件，比其他软件都准
小巧玲珑，比360好多了。
准吗？？？你们都说流量准！我用了却一点都不准呢！百个不喜欢……
双卡机，电信卡不能校正，可惜了这软件
还需要改进，用联通卡校准时把闲时流量加到日常流量去了，，还不能自己设置已用流量，日常流量处显示不够详细
内存小，自动校对准，很好
就是內存有点大。
好用
很不错的软件，流量监控准
流量统计准，占内存小，好用
一直用这个软件，新版还悬浮窗可以拉到最顶端喔，不错
很好用，新版还可以打悬浮窗拖到状态栏喔，流量校对也很准
希望能有阶段时间自动校准流量！
悬浮窗不能固定，一不小心就拖动，或者点击又进入设置了，下次更新能优化就好了
统计精确，一直用它，比其他的好太多了。不解释。
悬浮窗好看，体积很小，无广告，而且流量校对方便准确
很好用的一款应用，喜欢
我设置闲时流量怎么不好使？？？谁会告诉你我下吧●﹏●
装了这个玩意，每天后台就自动下软件，贱逼一个
很好，除了流量校对准，还可以看到每个应用使用流量的排行.不错
除了流量助手使用的流量其他程序用的一概不知，我要你何用。滚粗吧
很好用的一款应用。。。无广告，省电，流量校对准
一开始还以为不准，原来要设置好套餐流量和闲时流量才可以的，不错，这款还没有广告
流量校对很准，还可以分开设置套餐流量和闲时流量，好用
根本就不准我逗
闲时流量和套餐流量可以分开设置喔，好用
工具栏上显示流量与实际流量不相符
无法将悬浮窗放到通知栏，这点做不到坚决不用！
自动校正时，总是把普通流量和总共的流量加一块作为日常时段流量
还行吧
不好用
要是悬浮窗能锁定在通知栏就更完美了
流量悬浮窗不能拖到通知栏
有点好好用
不错，一款难得的良心软件，没有广告，也很省电，流量的校对也很准。。。
这是我一直在用的流量软件，从2.0到现在，功能一直在更新，越来越完善，新版瘦身了，还有闲时流量统计，而且无广告，。赞赞
垃圾一点都不准。
很不错，喜欢闲时流量的设置，很省电。。。
这是我用过最好用的一款流量助手了，流量校对很准，还可以设置闲时流量，赞赞赞
完全不准，我一个月只有300M，它居然显示剩余3.17G！！
垃圾啊，还要下载插件！
自动校队有问题，不能校队千位以上的流量，哟剩余1194流量时，怎么校队都只出来194，但是百度的就可以正确校队，故忍痛卸载
喜欢显示流量统计的功能，好！
挺小的，用着还好，目前没发现啥问题。
不错！
新版本的还是很不错的，没有广告~
新版瘦身了，纯净又流畅！
广告恶心，卸了
新版有广告
3.0版用着还好，但是现在更新后太烂了，居然后有广告，内存里建立好多游戏文件，而且占用内存比我其他的软件还大，监控流量软件嘛，为什么占那么多内存？而且悬浮窗不能自动隐藏。关键是软件还没做出大量用户群就插广告，这不是自断后路嘛！先做好软件最重要啊！
一进去就自动创建桌面广告！进一次创一次！次奥
不好呃，费电，还会自动创建游戏图标打广告
试试吧
有点垃圾，有广告
安装不了！
太好用了，大爱。
用用看
竟然比屏幕还费电。。。。。。
新版真心弱，费电不说，而且经常自动关闭。。
用到现在最好，比海卓好
cpu占用和文件写入频率都太高了，请谨慎。另外任务栏什么都是可设的，要是能在前面两点上有很好的改进，凭这个大小非常有竞争力
太费电了。
为什么总是提示流量助手已停止运行
好用。
关了自动校准，还乱发短信，每次开启都创建个游戏文件夹
经常自动后台关闭，一点都不稳定。
看用了多少流量有点麻烦～总体还是不错的
我只要流量监控，不要你来给我清理内存，推荐的五花八门的应用游戏，用了一分钟果断删
用了几天感觉蛮好的！
肿是不准
流量窗口也没显示网速和那个应用在使用流量
太棒了！小巧玲珑！好用！
是蛮小巧的，但没有桌面部件，没有通知栏显示，太不方便了
挺不错的，很实用
总体还好  就是安装了屏幕亮度调节软件之后，它的悬浮窗会影响亮度调节，比如lux
很不错
流量不准。直接弄欠费了，不要轻易尝试！！！
还行，不过很容易一下就被关掉了。。。
流量不准呀 显示今天用6m可是我全天用的wifi没打开过数据 没有状态栏显示 卸了
一直在通知栏提醒流量不足，很烦！
软件不大    体积小功能实用就好  以后也不要增加 那样会果断卸载
非常好
刚刚下载，先用用试试
简单，流量也准，赞吧~
不错，就是新版本有点不习惯。
把悬浮窗放到通知栏里就好了
没有通知栏啊 跟屎一样！
没广告！功能简单，最好以后多一个，入住通知栏的流量监控功能。
清理缓存不怎么样 希望改进……
简单、实用。
刚刚开始用。挺好的。赞。
新版本给力，一直都喜欢~
流量一点都不准
悬浮太小了眼睛都瞎了果断卸载
无法自动校准流量
好用！
悬浮窗太小了吧！
软件还不错，值得安装。
悬浮窗上的字在盖世4上太小，看不清，应该是兼容问题
还行
挺小的不占地方，但是没有通知栏，手机屏小用悬浮窗不方便
很好用，轻巧方便，为了看流量才下的。
一点都不准好吗？果然卸载了。。。
加了清理功能后彻底把360扔掉了，不过现在很多套餐都是分时段计流量的，比如说闲时流量什么的，希望加上分时段计流量的功能。另外就是无线网流量统计不准确，我一手机二十几个G的内存是怎么一个月用无线网用掉八十多个G的……
实用，小巧，正是我想要的，赞一个
刚下载，打开挺好的啊，木有发现什么闪退啊，最重要的是还没有广告，嘻嘻
用过的客户端最小的流量工具，界面简单但实用，赞一个！
超赞的！流量监控功能非常好，无闪退，只有800k，强烈推荐使用！
占地小，就是老提醒流量不足，不能自己设置极限值，希望改进
只能说垃圾中的垃圾啊
因为用金山毒霸没有流量监控，就下了这个，没想到这么好用。大力推荐。另外到目前没有出现闪退情况。
中国好应用，简单易操作，流量监控精准，可以对系统清理加速，才八百多k，太符合我的心意了
还好吧，就是更新了，不能清理，闪退！
老是提示流量不足，就不能设置个开关，选择不提醒吗？
太垃圾
准就是没有后台监控差了点
流量检测，根本就不准确，你们的立即校准流量，是怎么弄的，求解！！！！！不管我用多少流量，剩余都是160
很好用！！！很喜欢，一直在寻找！终于找到啦o(*////▽////*)q
不好用
界面很简洁！如果通知栏有流量监控就更好了
为什么红米手机安装显示不出流量浮窗啊？
哪都不错，就是一个问题你们敢把悬浮窗做的在小点么？看不清楚都（不是我屏幕小我的4.7不小了）
没评论那么吓人，这种东西自己稍微判断一下就知道谁在说假话。。。挺好用的，手机软件贵在简洁
简洁的界面，一目了然的使用方法，最爱，好软件！
垃圾
挺好的软件，喜欢！
找了好久才找到一个这到好用的流量软件
这是我用过最简洁，不费地儿的流量监控了，没做什么推广下载量居然也这么高，楼下的人还污蔑别人家的东西，严重鄙视！！这产品谁用谁知道有多好用~反正我觉得值得推荐~
才几百K！不占位置，真心好用~
千万不要下载，以前使用安全管家之类的软件一个晚上才几百kb，就下载了这个软件一个晚上扣了十多兆，太肯爹了，狗屁流量监控
不错嘛
刷新频率太高了。。
还可以.
575.52K，安装之后22.75M，坑爹呀，直接卸载了。
真不错
简单 实用！！
很简洁，就喜欢这样的
不错，干净又不占地方。
这个还不错……
