海豚出品的新版浏览器，引入了桌面概念，将网页或功能以图标形式展现，可以随心拖拽图标。
国际版的还可以
连个页面都打不开
垃圾 搜索不方便
首先之前装了这个，晕，还在吹多种搜索引擎，这个版本根本不能选择搜索，只能强制流氓地用神马搜索，估计马云给多钱了，这样的流氓行为，对海豚浏览器彻底失望了。还有居然跟大众版（这个可能是山寨的）一样的。
国产app的通病，喜欢加一些主业外的模块。这回连手机清理功能都带了，该卸载了。
速度可以，但是太乱，如果可以模块自定义就好
反应挺快的，界面也挺漂亮的
vey good
使用起来还是不错的，挺快的
界面不错，使用起来也挺快的
流量浮窗是是爸爸
还是要用国际版
用了好几年海豚，感觉一直很好，但是现在每次打开都会看到乱七八糟新闻，不是失足女就是小姨子，决定卸载了
复制粘贴的链接打不开，反应倒是挺快的！
目前首页捆绑太多无法删除，不喜欢首页放置这么多我不需要的东西，自定义背景总是提示失败。
好
Hhhg
前几年用过一次海豚  感觉还不错  现在的海豚浏览器 感觉完全变样了
不能同步书签乐，另外打开书签都是跳转到百度页面
差评，垃圾网站图标无法删除
垃圾，桌面一堆垃圾网站的快捷方式无法删除，真是垃圾
越来越给人惊喜了，继续支持！
桌面广告图标不能删除，果断差评。
海豚浏览器功能非常齐全，界面也很漂亮，很好用
速度很快
挺好的
新闻挺有意思
闪退后之前打开的几个页面全没了，也不恢复
喜欢原来图标！所以不肯下。
好用
不好
国际版好用
不好用。
图标丑，其他还好
在小米平板(android 4.4.4)上激活flash插件会闪退
有点不适应，用 UC时间长了
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
功能太强大了啊
天气预报不能改变本地的
这款是国内版的，建议大家下载国际版的，比这款好用多了。支持手势，声纳。书签可以直接添加桌面，国际版的10.4的比升级到11.0后的好用！
打开速度非常非常快，日常使用好，但是怎么打不开网页游戏
响应最快，几乎0秒启动，看视频流畅，希望再改进一下:视频中增加一个电视直播频道，像360视频大全那样就更霸道了。不过总体上是第一名的浏览器！
超级好用
图标为什么要抄袭谷歌的，太丑了
烂的不行
不错
比uc好用
超快！好用
超赞的。。。
good
真棒，漂亮。
差劲
下载可设tf卡
还不错
图标恶心
啊
用了这么多的浏览器，还是不如这个好。大爱海豚！
我草，之前的挺好用，更新后的吗比。太黑了！！！！！
挺好，就是有的网站进不去
图标之丑，无与伦比。
好爽，进去。111657.bm3.us
很好用
很不错的浏览器
就是新图标太难看，其他都还好
说实话越来越差了
下载东西超慢的。
为啥中文版比国际版差那么多！！！？？？
说卡的都是手机不行，大爱海豚
我把安卓所有浏览器都下载了    进行系统测试    最后选择海豚浏览器
更新后好差劲
界面漂亮，操作方便，比较好的一个浏览器
能下视频，别的都不行。
为什么我进不了百度  越来越差，以前多好啊  最近更新后总是闪退 先用其他浏览器了
真差劲，打开真慢  虽然很喜欢，但是最近打开时总跳到下载浏览器页面，卸载了，求推荐个好用的！！  更新打开10几秒就卡死了
经常打不开崩溃 老是无响应！越来越不如 uc浏览器了！ 本来很好的浏览器越更新越完蛋了。你啥时候变回原来那么好用啊？
我靠，190m，你占的空间还真大 回复浏览页面就闪退，吃屎去吧。 网络一直出问题已删
最近更新后总是闪退 先用其他浏览器了 垃圾东西速度越来越慢
更新打开10几秒就卡死了 一般般啦啦
本来很好的浏览器越更新越完蛋了。你啥时候变回原来那么好用啊？ 闪退闪退闪退
网络一直出问题已删 这东西很好啊
越来越不喜欢了，速度太慢了 经常打不开崩溃
更新后会卡死  我靠，190m，你占的空间还真大
输入名称点搜索无反应，真失望
为什么我进不了百度
真差劲，打开真慢
秒杀国内的某些 QQ ，uc ，猎豹啥的 。 杠杠的好 !
好用，播放视频缓冲很快，感觉比UC好。因为uc播放视频画面有一横一横的线。不喜欢uc因为它的广告多，后来就用百度。百度的视频播放就刚开始缓冲稍微花些时间，其他的都好用。QQ也用过，没什么印象，感觉它太普通，娱乐成分多。
网页打不开……
翻译网页的时候为什么总是说网络连接错误？？？？
好快，用了极速内核后
稳定流畅
快速，好用！
饿哦
挺不错的，就是小问题较多望改进
渣
好烂，120ask网页打不开进度条老是往返刷个不停看着心就烦。评论完立刻卸载。
越来越垃圾
没有国际版好用。。。
搜索不给力
很好用
不能像国际版那样吗，简单实用，国际版中国化下可以秒杀国内很多了
垃圾！
还么下载到
靠谱
什么玩意儿，浏览时动不动闪一下！
美中不足新版本 不能关闭单独页面
设计的不错，但是自由度不高！主页面不需要太多的百度以及自带的视频网站和新闻头条，不能够真正的设计属于自己的主页，和UC比自由度弱爆了！而且还很占地方（RAM+ROM）！
速度很快~
这画面看起来好丰富，很不错哦~
更新很快~
很有特色的浏览器，主要是速度很快的~
手势声呐，应有尽有~
很不错，浏览很顺利
值得用的浏览器，速度很给力~顶
强烈比uc好用，支持
第一次看到有这样传奇的浏览器出现耶~
支持声呐，很喜欢用`
体验效果还不错，值得使用`~
界面很干净，用着很舒服
功能很齐全，笑点也很多！
更新很快，浏览速度 也不错~
花里胡哨的  没用！我们要的是搜索快点，广告少点！
没觉得哪里好！还是欧朋好！
跟翔一样的。真心陋。搜索慢的死，每次都要重新点登陆，微博什么的，书签不能放到大图标那儿。。
怎么手机上的页面跟这里的不一样啊？浏览器很不错哦~
游戏比以前要多了，嘻嘻~
界面还是以前的界面啊，很小清新~
感觉像是换了样子的UC
声呐好好玩哦，可以不用打字就能直接找到想要的~顶
更新很快~
鼓励鼓励，支持支持
前所未有的浏览器，很不错~
浏览网页很给力~
不知道为什么打字的时候反应特慢
运行速度很好，很流畅
比UC好用，UC要一个字一个的输入，海豚输入想查找的东西后，只有输入关键的词就会出现自己想要找的~
运用起来很方便，速度也很快~
挺喜欢用的，不错~
很实用的浏览器。很方便
网页转码不行，页面上多余的东西多，而且也不够快
昨天才下载的，还没认真的使用，不过看评论还挺高的~
太花哨了，为什么不能像国际版一样？我更喜欢国际版，简介明了，和系统整体风格更搭。
浏览速度很快，而且不费流量
很有吸引力的浏览器，不错
第一张图片太没节操，不是没节操就肯定会流行，差评
我看到老公在用就下来试试了，还不错~
我很喜欢用声呐~
挺不错的，浏览速度很好！
下载还真是不行，一下就直接崩溃卡在哪    就不能精简一些   有些功能就完全用不上
真的没有原来的好用呢，跟uc一样
好是好，就内存了。有接进100m
雇佣水军给自己点赞就如同阉割之后买个假xx自我yy一样。本来想安装了试试看，果断放弃。以前用过一阵子海豚，觉得速度中规中矩但界面简洁友好。现在的话……图标这么丑，你家里人知道吗？
挺好用的~
网页浏览什么的很棒，但是下载还真是有待提高……大一点东西就卡在那不动了，怎么都没法下完……
轻应用要加强，其它不错，五分！
挺不错的哟~
还不错，挺流畅的！
可以随意拖动图标的，还不错哦！
值得一用哦！
浏览网页真快，很给力的浏览器
浏览网页很不错
更新速度好快
还不错，刷下UC！
正在下载中。。。。。................
有意思，可以手势还可以声呐传奇的！
很时髦的浏览器~
我比较喜欢手势，很有特色
很好，用起来不错的！
秒杀一切浏览器
好可爱的海豚，很喜欢用！
图标太丑了
想说不好都不可以！
还不错，值得拥有！
不错，很有创意
好及了，用了就知道
现在更新过后，更加有趣了！
很喜欢用，浏览很方便！
还不错！顶
哈哈哈，居然没还有这么有创意的浏览器，太好了!
很有创意的浏览器！
支持手势，很好玩!
还不错！支持下
挺不错的，浏览速度很快！
图表可以随意拖动的耶，好好玩的浏览器！
是个不错的浏览器，用起来很给力！
还不错，用起来挺顺畅的！
还不错，应用起来挺简单的！
喜欢这样的界面，应用以图标的形式出现！
无意间看见朋友用，觉得很有趣，也体验了一下，速度还不错的！
很喜欢手势操作，很独特的功能！
值得体验，也不占内存！
看上去还不错，下载中..................
应用起来很方便，很喜欢手势操作！
很喜欢，比UC好用！
画面清晰，用起来很不错~
速度很快，很有特色！
省流量，不错
嗯
省流量模式是百度转码，不爽
闪退！
可以推荐给你们使用的哦！
很稀罕的浏览器，应用起来很不错的@
昨晚回去体验了一下，速度还蛮快的额
说出你想看的，声呐，我喜欢，哈哈哈！
还不错，浏览速度挺快的！
是出门必备的浏览器!
排版很清晰。不错
好用就是好用，没那么多的为什么！
很欣赏这样的排版，忒清晰
太有创意了！
真的吗？
画面很清晰，用起来也很顺手！
还不错，看小说一点都不费流量！
用起来还是不错的!
正在使用当中，感觉蛮不错的！
还行，比UC好点！
挺好玩的，还可以随心拖动图表的
强悍了，这么牛的浏览器，居然可以声呐的！喜欢喜欢
我也得站出来说两句，这浏览器确实是不错的！
选择海豚是我明智的选择！哈哈哈
挺先进的!
秒杀一切浏览器！
好用！
在uc和tx战争结束前用着
画面很清晰啊，尤其是排版后，超有感觉
想要更快找到自己想要的就使用海豚浏览器，非常简洁的画面使用相当的方便
很不错，用得很顺手
浏览速度相当不错！
打开网页后闪退
挺上手的!
跟得上节奏的浏览器
还不错，是一个值得拥有的浏览器
功能很多，很不错！
国际版比较好用，这个版本，缓冲慢，还要缩放下才显示内容
还不错，先进！
用起来很方便，织田用的uc老是自动闪屏，现在用的海豚，还没发现过这样的情况呢！
确实不错，之前一直用uc，但是Uc越做越臃肿，广告推广太多，还是海豚贴心，基本需求都能满足，额外需求可以自己定制
内容很丰富，挺靠谱的
体验了一下，还算不错，浏览起来很是方便！
功能挺多的
可以清理缓存，把主页将到最少，不错哦
界面还是那个界面啊，还是小清晰，自己设置！
还不错，用起来挺顺手的！
浏览速度相当的给力啊
画面很不错哈，很喜欢这浏览器
比较用
图标太丑
不管什么东都有好友坏，我举得自己去试试就知道了，赞！
可以保留看之前的窗口，下次看的时候方便多了！
还不错，挺喜欢的
啊哈哈，居然还有这么好用又又趣的浏览器！
方便使用很不错
没事的时候就对着声呐喊两声，也是不错的发泄，哈哈哈哈！
更新过后越来越好用了
图标太丑
我觉得很不错，浏览速度相当的给力，你们也可以去试试！
想说不好都不行，这浏览器确实是听独特的！
值得信奈！
很好用，速度快，原生网页也好
经常换换背景还不错，更新速度很快！
应用是不错的，把推出功能改成直接退更加完美了！支持
绝对的支持
挺实用的，很喜欢那个手势操作！
刚刚下载的，看了一下画面，还挺吸引人的！
更新挺快的，不错！
多换换画面，给人新鲜感，不错
很喜欢，打开速度很快，也很漂亮，实验室功能很棒，就是关闭速度比一般浏览器慢了点。
速度快比什么都好！
之前只知道有海豚音之称的张靓颖，现在居然出现了海豚浏览器，真新颖，不错不错
还能给力啊，游戏小说都有，很方便！
还不错，！
喜欢干净简洁的浏览器，国际版又没导航，感觉没老版的好。网页引用app的样式最早貌似是傲游上出来的，现在都丑的一吊糟，还我老版海豚还我老版傲游
还不错，第一次见到网页以图标的形式出现
一直在用，速度各方便都很OK，现在这画面，太给力了，充满诱惑啊！
图标啊图标！！还我原来那个唯美简洁的绿色图标啊！！还有就是体积大了，很多老机型可能受不了，细节方面也有一些缺点，8过还是用过的最好的浏览器，能多借鉴借鉴QQ浏览器省流量的功能会更好~
图标怎么都改成这个吊样了，原来的绿色海豚多好看，多有辨识度，现在这个，呵呵
很好用，比UC好用多了
海豚真的很好 我把UC Q浏什么的都卸了 海豚不仅能语音 还能加载客户端版的画面 挺好 像UC就加载不了Q空客户端的客户端版画面 刚用海豚上了下网 很满意
磨叽
从uc7.9到欧朋，最后选择了海豚
能不能保存网页离线可看？
不错。。很好用啊。。附加的功能也挺多
用一次就知道是你想要的
S4   4.3系统闪退还好像有点卡
一直在用，还不错，突然间发现换图标了，挺新颖的，经常换换啊！
之前觉得百度就很全面了，自从用了海豚后我觉得海图比较实际一些
用了很多，觉得火狐谷歌之类虽然虽然速度不错，但是不比海豚贴心
更新过后看着是要比以前舒服多了
很不错的浏览器，手势是其特色，非常好用和易用。
还不错，可以保留的一款浏览器
下载量还挺高的，我也下载来试试！
百年难得一遇的浏览器啊！
很不错，希望越来越好！
内容很丰富，挺靠谱的
用了好几个浏览器了，要么就闪屏，要么速度慢，海豚还不错，主要的是速度挺快的！
评论怎么好像一推水军那样....不过海豚的确好用
不错
还行，反正用着不会退屏，速度也还可以！
很喜欢声呐，是个不错的浏览器！
挺喜欢的，用起来很顺畅！
画面很给力，看起来很清爽！
挺好用的，还不错！
忘掉UC恋上海豚，真的很不错！
很好用！比UC好用多了！！顶！
声呐传奇，特别好玩，还可以手势控制.....
速度还是不错的哈~
内容丰富，功能很齐全，是不错的浏览器
不错，有点PC的感觉！
垃圾啊，安装完成26M，打开以后变成30M，彻底无语了，我稀罕的那个简洁海豚去哪了
相信大众的选择，我也下载来试了试！
玩游戏看电视方便多了！
我从不评价，但用了后，忍不住还是要说一声真的很不错。
本人个人觉得比UC，QQ，欧朋，360之类的浏览器都好用！顶一个
在浏览器中也算是不错的....
所有浏览器中只有海豚广告拦截最强大
装了这个能流畅看优酷了，果然比UC强！
安装后乍一看这不是谷歌浏览器嘛！仔细一看，好吧我错了，这不是我刚刚安装的海豚，蛋疼
速度还行，就是ui非常那个，唉！
速度还不错，都挺实用的
浏览器能做成这样，还是不错的
kdkdkdkdkdkdkdkd
游戏不够多，其他的都还不错
更新太快了，每个礼拜都要更新一次！
很喜欢这样的排版，看起来有点小清晰
下载速度还不错，就是不知道为什么老是自动闪退！
好不好用，试了就知道！
很不错，有点苹果的感觉了！
确实不错，ipad上也用，继续加油！
功能很多，运做起来很是方便！
排版很精致，速度也很快~
完美运行！
一直在用，还不错的！
不错，鉴定完毕。
别说还不错呢，应用起来很方便的
自带的客户端图标很方便，和电脑上用感觉一样，点开就能直接进入网站，最近打开和常用网站很贴心。
点开海豚，感觉像是下载了一个桌面一样，很漂亮！
试了一下，还是比较好用的！
速度快就是好的浏览器
可以用的哦
还不错，比较实用
刚下载下来把我雷到了，我还以为是应用市场呢，很好用
海豚是个好陪伴哪，啥时候增加个摇摇妹子的功能就好了，哈哈！
可以用，不卡！
现在的手机不都觉得方便省流量功能齐全就可以了么，海豚浏览器都有了，必须支持!
我也觉得不错，是实用型的！
不下载来用绝对后悔，里面的内容丰富，简洁，实在，好用
挺喜欢的！
开始是刷机包里自带的  后来用啊用的   还真不错
运行很完美，超级喜欢用的
这样的排版很不错，像是用的苹果一样！
刚看到画面我还以为是应用市场呢，结果.....这浏览器也太有创意了吧！
画面很清晰啊，尤其是排版后，超有感觉
用着非常好，喜欢，期待内容更好
海豚阅读体验好 速度快 非常喜欢
好就一个字，但我可以多说一次，海豚有手势有声呐啥时候做个眼神就好了！
挺喜欢声呐的~
还算不错，速度蛮快的
界面的颜色很不错，小清晰
不得不说一句，真心觉得好用！
都是一些非常好的实用功能，支持一下
速度挺快的，什么时候能出个不要流量的啊！
挺不错的！
浏览很方便，速度还不错！
极品中的极品！
功能很全面，就是浏览新闻的软件有点过了！
一直用是不是就说明浏览器很不错呢@
在浏览器中还算是不错的！
都被他们说完了，顶
用了这么多的浏览器还是觉得海豚好用
还不错！
真的，不错！速度也行！广告也没有！uc拜拜了！
用了好几个浏览器都没有海豚好用
在用过浏览器中，目前自己感觉海豚是最好的，尤其需要xp界面的朋友，我给六星级
堪称“神”来之做啊！
更新是听快的，游戏再多更新点呗！
我中意这款浏览器，用起来还不错
好的浏览器，声呐传奇
这么好，我也下载来试试！
挺不错的，浏览的速度还可以！
还行吧，浏览器只要速度快就OK
速度挺快的，赢wifiJ就不用流量的！
画面清晰，很喜欢！
挺好用的
这个还不错吧，算是蛮靠谱的一个浏览器了。。。。啥时候搞一个牛逼不要流量的浏览器呢
还算不错吧。。。。能不能搞点刺激的小说来哈。。
很喜欢声呐
挺适合大众化的，支持
我看到有人说可以放大字体的，这怎么弄啊，觉得浏览器已经很不错，还有这么新奇的。。。。
一直用的海豚浏览器，比UC好用
还行
好的东西就是应该支持！
新闻里面的选择都点多了，要是能改成游戏有多种就好了！总的来说还是不错的
很给力的浏览器
还不错，继续加油
游戏有点少，其它都还不错！
挺不错的，很喜欢用
功能很多，就是游戏再多几个就更好了哈
值得拥有！
听朋友介绍的，他说还不错，速度很快，我得去试试！
用起来很流畅，很不错！
很好用~
是浏览器中不错的选择！
越来越给力了，不仅可以手势和声呐操作，而且还可以无限的放打字体呢！
还不错，速度挺快的
越来越差，什么乱七八糟的东西都有了
这是第一个声呐浏览器，速度比手写的快！
很有创意的一款浏览器！
很喜欢这样的风格！
这貌似是第一个可以用手势的浏览器吧！好用，速度也快！
是我用过的最好用的浏览器
好用
我一直用的海豚，很不错！
手势浏览是要自己去设置的！一般人还真难发现！
速度比UC的速度好多的！
相对手势功能来讲我还是比较喜欢声呐，绝版的好用，速度也相当的快！
浏览速度很快！
界面很干净，很不错
比uc好用！
是不错的浏览器，值得拥有！
还不错！
果断回旧版，不喜欢新的
体验了一下，还不错，速度也还OK
很有创意，还可以随意拖动图标的！
挺喜欢布局的，看上去很清晰明了！
呼儿嘿哟呼儿嘿哟，真是不错哟！
挺不错的，用起来很顺畅！
分享一下，这是我用过的浏览器中最好用的一款了！
肯定是好用的，要不然我也不会一直用这个浏览器了啊！
听朋友介绍的，还不错！
以前就听说了，真心好
浏览模式很不错，看起来很顺眼！
游戏模式，阅读专区都和独一！
界面清晰,用起来还真是不错
又有更新，速度超前啊！
游戏在多点就更好了，哈哈哈哈
热点很多，很不错哦！
每个浏览器都每个浏览器的特点，我喜欢海豚的手势!
比UC好多了
浏览速度还是不错的，总提来说还可以！
更新很快，用了不久了，貌似都是以个礼拜更新一次呢！
速度很快，体验很好！
话说这个手势我不知道怎么弄哦？
挺喜欢的！
功能全面，是浏览器中不错的选择！
浏览器不错，就是游戏有点少！嘿嘿
刚刚下载的，看到里面内容很丰富，不知道速度怎么样？
挺不错的，都聚拢在一起的，很有特色的浏览器
还行，只要运行得快就可以！
反正我用着是挺好用的@
绝版了，更新这么快！
GOOD GOOD完美！
还行，感觉要比UC好些！
安装了两次才弄好，现在还没用呢！
好用不好用只有自己试了才知道，反正我是喜欢的！
水军太多，有意思吗
这样的游戏也有，刚刚玩的时候还以为很简单，考幼稚园的朋友玩的，到后面才是深藏不露啊！汗
海豚称第二话，哪个浏览器敢称第一！
确定是浏览器吗？太有创意了
其实我更喜欢海豚！嘿嘿
用起来很方便！
应用很全面，没事看看百事，好玩
还不错
还行，玩游戏挺方便的！游戏难度不够哦，继续加油！
本来想用，看了这么多数字名字的水军，我决定不用了
还不错
水军也太明显了吧
是不错的，在校园网环境下唯一下载速度可以上M的浏览器。
无与伦比！
才刚刚安装还没用呢，让我说什么啊？(*^__^*)
启动慢说明是你手机问题，我用起来就挺快的，一直在用呢！
我就喜欢海豚浏览器
启动速度慢了点，首页要加载几分钟，就这点不爽！其他不错
找了好久才找到这么好用的一款浏览器！~
挺喜欢浏览器的模式
还不错，是浏览器中的最佳选择
特别喜欢那个手势操作！
这个版本很好用，一直在用！
还不错，挺方便的！
我也觉得不错，是实用型的！
秒杀一切浏览器！
比UC好用！
还行吧，我很少用浏览器，我玩的是游戏
想要更快找到自己想要的就使用海豚浏览器，非常简洁的画面使用相当的非那方便！
挺喜欢的，用起来很方便！
还不错，适合大众！
还行，没有被闪退出来！
怎么更新这么快啊，嘿嘿，不错哦
哇塞，第一次看到浏览页是以图标的形式出现的耶
在用过浏览器中，目前自己感觉海豚是最好的
用过浏览器中，目前自己感觉海豚是最好的，尤其需要xp界面的朋友，我给六星级！
如果不好用我就不会来评论了！必须赞一个
轻轻的我将告诉你，其实真的很好用，你也可以来试试哦！
海豚阅读体验好 速度快 非常喜欢
这么多人支持，我也来参加一个！顶
海豚加油，无条件支持！
手势很好玩，我很喜欢！
挺喜欢的，里面的功能很多！
应用起来很方便！
浏览器是不错，就是那个手势操作不会用，求解？
