用语音互动功能搜索挺方便的，而且上网速度快，安全省流量
非常好用的浏览器，安全省流量，体验超赞！
很棒，虽然不知名，但是是很好用的浏览器，很省流量
很好用的搜索软件，体验非常好，特别是其中的语音互动
很喜欢这浏览器的界面，很直观方便。
界面大方，操作简单，热门视频集锦，看电影方便，挺实用的。
居然连双击放大都做不到
网页翻译功能不错，其他平平响应速度不稳定，窗口过渡不流畅
上网速度快，浏览器工具功能齐全，体验很好，喜欢这样的浏览器。
无聊的时候和火猴来个语言互动，回答简直绝了。
给我的用户体验很好，功能很齐全，也不太费流量
看小说真的是不错，流量也用的少啊！
界面设计很简洁漂亮，运行很流畅，看视频很方便
体验好，又轻又快，自带的一些入口很方便！
功能很多很强大，浏览速度快，关键还省流量，体验非常不错，值得推荐
操作界面复杂，但是比较流畅而且很多特效。
不好用
非常棒的浏览器 速度很快
火猴浏览器是最喜欢用的，浏览网页很流畅，也非常的安全。
可以一键看小说，好用，安全速度快。
浏览速度超级快的，里面的热门视频随便看，还一点不卡，太棒了
界面看小说很舒服，还能语音互动，体验相当好
能够免费的看小说这一点就完全够了，不错。
挺好用的浏览器省流量速度又快，用着很舒服
安全好用的浏览器，主要是省流量，打开速度快，有个很强大的功能就是语音互动
可以浏览热门视频很棒，而且安全可靠省流量，体验感好真的用起来很顺手。
朋友推荐我使用的火猴浏览器，体验好，速度快，而且比较流畅。
不错的浏览器，界面很漂亮，看新闻看小说还省流量
非常上手的一款浏览器，界面清楚，特省流量，有语音互动功能。
很流畅的浏览器，内存小，使用起来方便，速度很快！
界面设计不错，操作方便，体验好，还有语音互动，挺有意思
非常顺畅的浏览器，看电影一点都不卡，把之前用的浏览器都卸载了
速度快，省流量，好用的浏览器，界面也漂亮
速度快界面也好看，新闻很及时
超级棒
我想要的功能都有了
速度真快，一点也不卡
操作很流畅，体验非常棒，赞！
总体来说很不错。
功能挺全呀
这款浏览器用挺长时间了，搜索也比较快，也比较省流量
用过很多,还是这个最好用
体验好，省流量不错
这个版本的体验真不错，关键是依旧那么省流量
升级了下，速度快的
用到现在最喜欢的,没有之一
用着觉得挺不错的，想要的功能都有，新闻推送也很及时
挺好的,没什么bug
有左右手偏好设置，好赞
智能排版太渣
好
正在使用中，感觉还不错
不错的
开始感觉挺山寨的，用了一段时间觉得还是有它自己的特色的，支持下还是，各种小工具齐全都
图标很可爱哦
一般般～
听说速度快省流量，来下一个
更新后更好用了
一直在用，升级后更强大了
总体来说不错
可以的，相比别的浏览器，这个很顺手
期待越做越好
速度快界面干净，功能多，很棒
棒
做得很有创意的浏览器
用了一段时间了，还不错
看小说一直用这个‘很省流量呢
一直在用，期待3.0版
升级了怎没感觉大的变化?
节能，再不用担心流量问题，但是为啥我的积分不涨呢？
不是特别喜欢～没缩放功能
很好
版式很新颖内容经典@乐在其中!
挺好用不过缺点时尚背景图片
升级了好像没什么变化么，期待更多新功能
兼容性变好而且能设置成默认浏览器
just so so
真是多功能和百度比稍微有点不足
界面简洁方便，很不错的呀，刷刷新闻最好了
速度果然真快～a～喜欢
启动速度快，小游戏挺多，
直观应用功能方便，搜索魅力强
Good(^_^;)简洁漂亮深邃，就是这么多
最新版本是更新了资源管理器么？？？？还不错麽
出现更新就跟着更新用了大至不错，认为越来越精致，至于细节地方还真说不出来
莫名的好感在用
火猴忠实的用户支持不是有希望才坚持，而是坚持才有希望
搜索的时候老是自己自动转换成另外的关键字
现在终于明白了，新的命总要需要春雨洗才能壮大
赞一个
名字都山寨，还风靡全球呢，呸！浏览器现在真是烂大街啊，随便做个壳子就上来推广了，还是UC做的好。
在用可是桌面有两个图标奇怪
不烦心的火用
超级棒。。。
不好
赞一个，很不错滴。
名字都山寨
最近都快变熊猫眼了，浏览器内容太精彩
游戏却是网游啊！！！！
为何我的会闪退
升级了喜欢哈哈
不错确实不错哦
很认可虽说名气不大但是很专业
林子大了什么鸟都有(-_-) 端正心态
软件挺好的，搜索地图快捷
垃圾wifi都连不了
什么垃 圾，保存图片都不行，还下载，和UC根本没法比
。。
试试看态度却一直在用
哈哈期待更多丰富手游
楼下的带有火药味。。。事实总会证明
用了两个小时后决定卸掉。还有，水军太讨厌了！
智能方面还好，有时候会不稳定，速度还不错
截图功能强大，还可以全屏截图
目前最新欢看新闻和搜索。其他不大关注
时尚新颖的浏览器
没有华丽的词语，一个字“好”
可以，用起来很顺，没有问题
将就！着吧
操作很方便
还行的吧……能用用……看看新闻视频什么的，
喜欢，浏览器都差不多，实用就好
小型游戏不错也不怎么耗点
新闻动态好经典，时时关注
看小说不方便
不怎么样
进入直接是搜索浏览页方便
笨蛋吗
奔着游戏来，游戏最解压的工具
搜索导航有优化用了才知道
小小浏览器，魔力蛮大的
来过！！!!
内容丰富，用了very happy
最新欢里面资讯，每天公交车上必看品
升级版本还可以控制闪光灯的
哇！很赞，很省流量不错
智能话很多，很靠谱
谢谢分享！！！！
浏览网页速度可以哦
应用图标小点之外，都还好
分享内容很简单，还有喜欢酷影
哈哈，我还是幸运的，兑到了
兑换的奖品一个月都没发，估计是骗人的软件。
用过的最差浏览器。
支持，谢谢分享
下下试试
正是偶喜欢风格
不断优化，没有最快！只有更快。
更新图片好喜欢，德国得冠了
自动删除安装包超省心
下载用了，不怎么样
浏览猴历史清理很彻底
挺好的
世界杯决赛设置在周末，期待
下载了没怎么用
世界杯期间一直都用的这个软件竞猜，不要太好用哦
棒。。。手机首选
好
简单很有特色
能清理手机垃圾就更好了
支持。。。
用了一段时间，浏览新闻效果不错
哈哈，适合高端手机啊
nice!(^_^)
世界杯竞猜都没猜中TAT
喜欢摇一摇语音输入
新界面很喜欢哦~猜中的积分什么时候兑换？？？？
猜了两次没猜中，要是能猜中买彩票得了
猜胜负有大奖啊？！？！好像很厉害的样子
火猴不断更新，以求更加完善，满足更多用户需求，其实挺不容易的，支持！！
垃圾的积分兑换，半个月了还没动静
今天竞猜了比利时和阿尔及利亚，期待。。。。
世界杯专题，赞！！！
全民围观的世界杯来了，火猴设专栏了，壁纸换了霸气
感觉有点新意    但欠缺也很严重
一般
@不释手的手机@不释手火猴
•﹏•
最好在美观上取胜再大气一点
流畅程度还不错，就是界面太花了，看的辛苦，简洁点最好
还可以，挺好用。唯一就是下载东西速度慢，有时下不了。
功能多且有特色。。
第一次看到，试一把
挺你好用
网页一点就开，可以的！
贴身小助手，，，，，
图标能再恶心点吗？楼下！好多托
哇--火猴浏览器真的很好用，推荐给同学们呐。
越来越喜欢，强烈推荐！！！
每天都有新闻消息推送，实用
不支持联通3G？？？
名字和Logo都带着浓浓的山寨感！！
偶有小bug，总体还不错，视频流畅
莫名其妙的名字，莫名其妙的浏览器
网址蛮全的，不错嘛
哎哟不错哦
老子第一眼还以为是火狐
外瑞古德
继续加油吧
真的有那么好吗？
不错不错，想要的网站都能找到
图标不好看
好！
新版本夜间模式切换没用啊
偶然发现，可以用用，积分换大礼！
程序无响应，咔咔咔
果断好用
test123
哎呀，找了好久终于找到了
在哪里加书签？
哈哈哈哈哈哈
最喜欢广告屏蔽
就页面关起来不放便，开起来还是挺快的
总算找了个好用的浏览器了
没听过啊，评价这么好？？？下个试试
看看新闻还行
以后可能火鸟，火凤，火猿都会有的
能语音搜索，很神奇啊
我去，这名字够山寨啊的
为什么没有夜间模式？最好是那种黑色背景的夜间模式
呵呵呵呵呵……
安全，广告少，喜欢
good！！！  wonderful！！！ perfect！！！
给你100个赞！
还可以吧，没那么好，也不是特别垃圾
评论是刷的，很垃圾
闪退
喜欢
没有广告，我喜欢
体积小，不占空间，好！
相信大家的眼光，先下一个试试……
哈哈，安卓系统必备的软件， 该有的功能一个也不少！
虽然以前没听说过，试了一下，功能非常全，方便，会继续用下去
用起来还是很顺手的，非常方便！
一直都在用，一直很喜欢。
还可以，
挺好的浏览器，功能蛮多，也不卡。
很好用小巧～如果可以设置夜晚模式就好了～
真心好用，希望越做越好。
正在使用当中，感觉蛮不错的！
不错性能，界面做的再漂亮点吧
都喜欢叫什么火...浏览器么。
