好好用
我还以为瑞星死了
不错，很干净，没有乱七八糟的东西，ui也很清新
瑞星，不花哨，就默默在后台保护。不错，只是功能太多，有些感觉用不上。在软件上在好好优化
电脑上的流氓软件，不敢下，怕删不掉
为什么 添加隐私里面的视频播放不了 而且只有删除功能 其他什么也做不了 也无法解锁
这流氓居然还有手机端
电脑上流氓手机依然流氓←_←
过了这么多年，瑞星的审美还是这么差
瑞星好用是不错，可老是自动停止运行，闹哪样？需改进
没有乱七八糟的功能 没有广告 老老实实   占内存也不大 能与别的软件好好相处 不会一天到晚提醒杀毒 权限 内存什么的  我真的觉得很好很实用啊  不要黑它啦
一下子把我的安装包全删了，差点一口气没上来，ヾ(｡｀Д´｡)
好好好好功能也全，ui需要改进改进。比360腾讯啥的好多了，原来金山这方面也做得很好的，现在就是越来越流氓了唉，强制装各种清扫大师啊电池管家啊。老版的金山手机助手好啊，就是不更新。
老牌软件就是好！
不好用
总是会自动停止运行，希望改进，瑞星也是我喜欢的软件，希望不要让我太失望
好用！
额，新版确实不错，但有缺点。。。1.流量监控不能随时监控。2.关于清理，能不能显示系统相关的软件。3.自启显示软件太少，没系统软件。4.私密，只能联网注册。5.没有小部件和快捷键。6.电池优化不知道怎么优化？调节CPU？降低峰值？。。。优点:1.私密空间，有个定时显示隐藏软件，其他安全软件绝对没有。2.新版界面不错，优化显示动态表情，希望能把瑞星的小狮子融入进入。3.运行量少←_←果断大爱。。。会关注软件的新版变化，瑞星加油吧。。。
新版的瑞星好萌，功能也多了一点。
还行吧
小狮子很可爱呀
也算是比较有诚意的吧
.
试了很多，只有这个功能最实用，不卡。希望瑞星好好干，挺好的软件别干“黄了”。
费流量的祖宗！一两秒钟要0.1m流量！果断卸载！不信的可以下载了试试！
不错
流量、电池统计不对
一款好软件，非常喜欢，界面简单，也不占空间，功能也比较齐全，支持瑞星
不卡，反应够快，就是界面粗糙总分5分的话给3.5
到底是好还是不好啊。。。给大家弄乱啦。。。。
麻烦各位用心去评价这款软件，你们真有用过？我只想说，这软件真的好，操作人性化，简单，不会强制什么，也不会烦用户，所有的使用过程都可以看到，比如你在检测哪款软件，优化哪一款软件，他全部都会征求你的意见，完全以人为主！对于说话跟吃屎一样的人，我只想说，懂手机怎么玩的，绝对不会说这软件会差。一群人在这BB，好不好用还用得着你们瞎说？这款软件最后我卸载了，因为用不着，我不是玩手机新手，我只需要一款优化软件就能完事，而且我也不喜欢现在很多多管闲事的卫士和优化软件。
不要喷瑞星，当年军方专用的杀毒软件就是他，在中国应该是受人尊敬的老大哥级品牌，就是不知道最近几年老是默默无闻呢。哎。。。
据说当年陷害微点？就冲这一点，差评，滚吧！
我宣布,瑞星的对手在里面乱顶差评。不要相信
用百度手机住手下官方正版！不错就用他，很MAN！！！！
我说，我还下不下啊？
这个流氓东西，还好意思好。
想当年瑞星的杰出工程师都跳槽金山了，公司内部也出了内鬼啊公司机密十年前遭窃！其实黑客最不喜欢的就是瑞星杀毒软件，因为它的不死之身和特殊的编写模式，这个是可以嵌入编码更改软件编码的方式杀毒的，原理就相当于给好的软件后缀瑞星程序，世界少有，在第一次杀毒后就完成了编写，而且卸载不掉，和你的软件容为一体了，黑客最恨瑞星其实，得到国际认可的！独创瑞星不死之身，震惊世界。
瑞星手机安全是目前市场上功能最全的专业级手机安全软件?????????就这个破软件还专业，你还功能最全？一个功能都不突出，稀罕你的功能全啊
垃圾，不如金山的东西好
操蛋玩意，瑞星简直就是个垃圾，我也不知道怎么用语言来形容他和他的逼软件
瑞星太垃圾
瑞星，凭他的行为处事就不能用他的杀软，没有瑞星当年官商勾结恶意践踏竞争对手微点，那么熊猫烧香根本就不会造成这么大伤害，自己百度瑞星空格微点吧，这样的杀软毁在了一群自私自利的高管手上，抱歉恕不支持!
垃圾，卸载都不行！我操你
一大波水军又来无脑黑，真是无语，电脑版我用了3年都没什么事，对你们水军真是无语，黑完电脑版来黑手机版，还有那些无脑跟风的更加是恶心人！无脑黑无脑跟风们，不要用你的主观臆断继续去误导人，ok？
瑞星还可以吧，毕竟是国产杀毒的老大。只不过是现在杀毒软件盛繁，技术也相对成熟了些。就这个老大死撑着收费不被人骂干嘛，听说瑞星有企业版，尼玛在企业版你能企业的过诺顿吗。不过主动防御是真格的，比360，金山这些免费的国产杀毒强，但强也有限，和国外的卡巴，迈克菲比还是太废。所以，现在的地位比较尴尬了。至于到手机平台上来，应该是想翻身吧，如果搞不好估计会更糟，呵呵，到手机平台上来干嘛，这么多杀毒，找死啊！
擦，这货还活着，太不可思议了！
算了！去死！
I9300使用手機發燙
呸！！！吐你一脸！！！！
瑞星杀毒 哈哈 笑死我了
瑞星一生黑！！！
经典的杀毒软件，还是支持一下
流量监控到月初不自动清零啊？还设置不了没办法只能卸载了，能再精细点么？
说实话瑞星很好，但就是界面太丑了
这货只能升级软件，不能单独升级病毒库，烦死了
3.21版本功能很不错！有病毒查杀、手机优化、系统加速、电池管理、骚扰拦截等等功能 ，有了瑞星手机安全软件，就不需要安装其它乱七八糟的软件了，还存在一些小BUG，相信很快就会完善了！
力挺瑞星
逼逼
我来看评论的…哈哈
妈的,电脑下载东西一不小心没勾去这b玩意,卸载不了,怎么也删不去。害得老子只有重装系统。这个垃圾,和360差一样狗皮膏药，不要脸。时刻得小心千万别把它点上。
不要以为电脑杀软出手机就好，草根lbe就很不错
这东西还有存在的意义吗？还有那个网秦
挺喜欢的
控制其他软件放纵自己盗窃是什么行为?监守自盗!
瑞星好用？可笑 你看看从瑞星里走了多少人 那些人现在也在弄杀软 哪一个比瑞星差？
评论偏水
垃圾，毛用都没，流量监控都没用，
它应该是国产最先给我们电脑安全的软件吧
瑞星的水军好多。
电脑版，狠暴力的，唯一带密码的电脑安全程序，加了密码，你是卸载不了的，带有系统高级设置，不专业的用不了的……禁止了某些启动项，你的电脑是启动不了的，真心体验过……是网吧一些安全防火墙的克星
瑞星一直就在做手机软件，在电脑上瑞星的防护性和杀毒效果远高于是360、电脑管家等安全软件，人家的自我防护性也特别好，不能禁止开机启动，但这实际上更好的防护了我们的电脑……瑞星还是中国国内杀毒软件目前唯一拥有英文版本、繁体版本的杀毒软件，也证明瑞星走向了国外……
真的吗？
支持瑞星，我一直用的360，用了好几年，经过对比，给我的印象就是流氓软件，垄断性的，最近索性把手机和电脑上的全部卸载了！360毛用都没有，占内存又大，垃圾360
特别讨厌这个，电脑里莫名其妙的安装了还不能卸载，手机里打死不下这个(￣.￣)
这货还活着？
怎么都跟2b一样呢
电脑的一点也不好，手机也好不到哪里
这货还活着？
瑞星就是垃圾，图标又丑，杀毒还带坑的，谁下谁手机倒霉。
瑞星就是啦鸡，图标还那么丑，在电脑上就不给力。手机上还能用吗………………
我就什么都没装
软件一打开就黑屏，然后显示意外停止，请问是怎么回事？？？，求解啊
所有手机安全管家都不行，根本不能彻底清理垃圾，装过太多软件内存就没了，最好就是恢复出厂设置，你们也不用在这里吵吵了，愤青们！
刚用 还不知道怎么样呢
不错，挺好的。
腾讯手机管家不是国产的吗？
支持国产。。。
这，瑞星什么时候做手机软件了?
不咋的嘛，特别是来电号码显示错误太多
我一进去就被弹出来 ,急啊赶快来人帮帮啊
一群土鳖，国产最好的就是瑞星
打开是时候黑屏但手机未死机本来想用瑞星的作为国产老牌杀毒软件如今怎么这样了                                                                        - -华为Ascend P1
唉，这咸鱼，还没翻过来啊！
升级后没2.09的好用,SD卡里的垃圾都清不了，删了，改用2.08版的了，2.09版的怎么找不到了。
不兼容MX2
没有电信版的瑞星啊
瑞星公司还没倒闭？垃圾软件
什么碗豆到处套用图标？最后那张图瑞星有吗？  其他的，瑞星没有中国电信流量校正，加密后要一一解密才能查看加密内容其他任何软件保险箱一点就可以查看了。界面也真的比安全管家还受不了。
没用过，
什么时候你能真正出来让大家看好你，我就永远用你这个软件，真心说的话，大家本来就看好你，你却要离大家很远，这是为什么呀
我擦，现在还对电脑端那个顽固的卸载不了的狮子犹有余悸！
还行
功能不错  就是界面太粗糙
该更新了，官方都有新版了，打开还有点卡
h
瑞星老了
不怎么样呀
骂的这些是都会用还是都不会用还是用了感觉不好？电脑xp和win7下都用过，虽然感觉和没用一样··但是卸载挺容易啊，人家软件里就自带卸载和修复选项，可能有人不注意观察吧，这个就不用了，手机内存和缓存都不大了!
我只想跟楼下说：瑞星是狮子呀。。。=.=！
阴险的老虎
最垃圾了，水军死全家
不行
垃圾
瑞星就是个垃圾，电脑上卸载不了，果断不下了
瑞星就是个不要脸的狗东西。名声差的一b还敢出来丢人。
瑞星给我的一直是流氓形象
差死了啊
a
内存清理不见效果，望改进
总自动关闭程序软件
太卡了，杀毒不彻底。
用了好多比较下这个还不错,比其他的要好用,没那么多乱七八糟的东西,占内存小,省电,流量也准.
你去看看LBE就知道什么才叫差距了，垃圾东西
瑞星…就是个垃圾！！你妹的！电脑上卸载不了！搞的电脑慢的不得了！草
垃圾
电脑上的小狮子  挺可爱的  到了晚上还会打呼噜
电脑装了这个卸载不了，手机我是不敢装了。估计也是个垃圾软件，我就是进来喷的，草
太垃圾  不解释
以前在电脑上装了就卸载不了！搞得我重装系统！手机上面不敢用了！要是又像电脑一样我想我的要换手机才行了！呵呵
tcl
烂货，不解释
Ssrszxgdxxvbnkgknbcxdgxcbbkgvcdsssxh
装上 就没反应！‘
不要下啊！！！
不解释。踩
太垃圾
不好
挺好的好的啊  手机全盘查杀   只是要求系统高
贼恶心……
丢人的瑞星还有脸出现呢  快倒闭吧
不卡的话肯定是好的,改改吧  卡卡卡卡卡卡咔
不解释，2个字
好生
无法关闭流量提示
好
感觉还不错
推荐安全管家
这个真不咋地，强烈推荐金山手机卫士
推荐LEB
看见这狮子真不爽
呵。呵。
推荐360
用了杀了自动重启了开不了机了
太卡了
不专业
还不错啊
不行不行，LEB好，
也不知如何。总之有它可能会更安全。
LBE 360 安卓优化大师 瑞星 QQ管理专家用哪个？
流量监控有问题，总是自动变成0. 其他还好。
要不了多久你就要淹没在海量的软件中。。。。。。
不错挺好的
有没有那个小狮子在桌面啊
shit！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可以啊  ，
流量监测 不准
好
一擲出現在桌面的東西是怎樣阿 = = 爛東西
不支持中国电信流量记录 晕
感觉不好，设计不行
电信的手机流量都没有，垃圾
看见你的熊样  我就迷茫了
顶一个
到底好不好啊！ 犹豫中……
赶快增加拦截通知栏广告的功能 广告太垃圾了
杀个毒满的要死，和电脑一样啊。
冲着名声安装，毫无意义卸载
瑞星开始攻手机了额！！！！！呵呵~~~~~~~~~~
人气这么鸟低，质疑。。。用下再说！
界面很复杂 ！不知道好用么？
不错啊怕所
瑞星还活着呢？还没倒闭呀？？！！
不错、
蛮好用的 ROOT后开机能加速  能清掉内存卡上的隐形垃圾
加密在隐私保护里的相片和视频要直接可查看就最好, 现在每个相片或视频要解密.打开.看了又要再加密, 很不方便.  本来就加密在隐私保护里, 要密码才能进去, 又要解密再加密. 太麻烦了.  第二..我加密过去几个文件''夹''还要显示几个''夹''.这样查看才方便..现在全在一个大''夹'',不方便.  第三.要能单个或批量加密.. 第罒.要在手机上可反馈意见给你们专家..以上请专业专家改进升级.
不错
有HTC G21的用户 吼一声看看。
我电脑一直都用瑞星！现在手机不好用，电信的号码不能短信校正！
问题去论坛反馈给工作人员，回复还挺快的~~
不错的
不行！流量监控每用
为什么用360卫士说有固件木马  ，瑞星说没有？/
MOTO xt316 装上后死机，装其它LBE，360和QQ管家没出现过。
很多软件不要更新 一更新就......明白吗！！？？
我的手机是三星I9108，最近几天更新了瑞星杀毒软件，导致来电铃声自动变小，已经仔细排查，发现是最新版本的瑞星与安卓2.3.6不兼容造成，卸载后恢复正常，
nb，有实时流量监测，是个悬浮框
挺好……
真的挺好的,希望越来越强大,越来越方便使用.最好出个360的那种一键优化就更爽了,哈哈哈哈哈..........
希望别再让我失望。360就是个fu(kin shit。
没有时时流量检测吗？代替不了其他软件！本想卸载原先安全软件，但发觉好像没有 时时流量检测，就没有下载，期待中。。。。。。。。。。。。。
功能很强大~软件很低调~好友~
市场的版本更新太慢了. 需要打开未知源才能更新到最新版！？
来电接通震动？没意义…应该加设去电接通震动！
