emoji表情有点卡，其他的都很好。
很好
全emoji表情表示有点卡
没表情
为何emoji又变少了
emoji怎么没了
主要是可以用自己的图做皮肤
能不能把emoji扩展搞回来？？
很苦恼啊！乱七八糟的功能变多了，希望一切从简，现在人都喜欢简约
很好
如果停在很久以前的版本，我会一直用下去
挺喜欢，但就是打错永远也无法纠正成正确的，永远纠正成莫名其妙的词
越更新越烂，以前不错，现在已经不能用了，开发者水平差到幼儿园，词语联想能力差到他妈妈的子宫里，操作起来各种别扭，开发者一点都不用心，终于成为又一个国产垃圾！！！
emoji扩展啊啊啊。。  诶，又没了
怎么emoji表情扩展版又没了
能把输入法的字体改回来吗，开发者脑子秀逗了？
我也没有看到emoji扩展包
emoji扩展包呢？？
我的emoji增量包没看到啊
心碎
新版本emoji表情终于补全了
挺好的~
我的是华为定制版，特别好。支持～支持国货！，
沒有需要切換，不喜歡
改布局不方便
这个和搜狗那个好？
表情太少了
把二次元去了，我就下回来
好像很久没有更新了
老是自动换回自带输入法   要你何用？
皮肤去哪了？
Jmckkd
语音不能用
最新版本已卸载 果断老版本，按键布局改了几个地方，很不习惯。
升级过一次就换回了旧版本。按键布局改了之后不好用。而且拼 英的那个图标一直在不能自定义去掉太丑了。自己用的字体也不能同步到键盘字体上太难看了。
不好用果断删除  laji
百毒! 强制升级! 卸载重装低版本多次还这样!!!!
还可以
非常好用，皮肤也萌萌哒，布局很顺手，原来用搜狗但因为它更新就没有颜文字了简直不能忍<(｀^´)> 最后，公主殿下我爱你！
剪切板、便签、设置都可以同步到网上，还可以把便签当笔记本用，如果便签可以定时就更好了
语音不可用
太棒了
ga
从塞班时代一直延续至今，自定义短语是所有手机输入法里面最棒的！便签纸是所有手机输入法里面最方便的
这个输入法很好
很喜欢一直在用输入法比别的输入法快，联想词也多。简洁方便
安装包小一点，支持安卓2.3，比搜狗良心很多
太好了
不能联网！！！
更新后不能用，卸载了
便签功能非常好用，专门去下了百度输入法，但换了手机后就没法用了，不开心(;_;)。［真的很好用！！！］
如果emoji再多点就非常的完美了！
谁能告诉我为什么三星C7不能显示便签功能
最好的输入法，用了十年了
好用。
不能联网，能不能赶紧修复这bug
还不可以斗图    果断用搜狗
妙指挺好用
好可爱
新版本真的很好啊，最新的默认皮肤很称心，用来用去还是百度最实在，必须点一千个赞！
太好了
好用，连手写都变快了了
英文全数字键盘弄个开关就好了
为什么现在联不上网？
Lian bu shang wang
用电大多
太耗电
极度差评！明明wifi4格说网络不好，啥子皮肤都下不起，自定义也不行！差评差评差评差评！！！！
本来不错的，新版果断差评→_→……
挺好的
emoji太少了
就因为一个彩虹按键，所以我选择了搜狗
拒绝新版，为啥把布局改了都不习惯！横屏就不能用搜索了？？
很好用
很好很好加油
准备退回用上一版
新版本改了位置贼不习惯。。建议不要升级
干嘛把数字切换放到左边？？？差评！！！
之前常用的彩虹按键那个皮肤没了反正没有更新前好用了
I.    Love.       you.
emoji敢不敢再多点？想用白眼
建议把最新版的给缷载了，然后再按到历史版本，下载6.8的就行了。就回到以前的样子了
新版对于使用自定义百度皮的用户来说极度不友好 建议使用自定义用户切换到旧版
到后台自动下载更新包,还是移动网络下载。
联想好差。。。
联想输入变差了
无话可说
太好用了
按键声和振动度都可以自行调节，简单方便，皮肤精美，好评(o^^o)
少女心哈哈
打字都找不到键，只能逼我用手写
个别皮肤别出毛病就好了！
Fuvhhb
弱爆了
为什么不可以使用云备份
不足的是英语打一次了第二次再打总有最后一个字母不出来逼着去打完…这是闹什么节奏←_←
好
更新以后跟屎一样，果断恢复6.8
能用韩语吗
很好呀！
按键布局换了，太坑了
新版本震动小的感觉不到
更新完之后不显示！
更新完按键音没声了妈的皮
新版好可爱啊，激发了我的少女心～
作为一个输入法，用户操作习惯很重要吧，你把键盘改了怎么好好打字，日常打错，烦得要死
确实有点不太适应
按键位置改了以后很烦
新版输入法太难用了按键布局太糟糕
按键位置都能变，千万别升级
用6.8.1.4版本好一点
lan
新版本丑炸了，能不能别越做越差
新版本太难用…
不好用 越来越多用不到的功能 已经换Google输入法了
不喜欢新版本！难用，果断卸载
新版本不好用的
挺好用的 增加新的短语 界面也简化了 一直都喜欢
新版本太难用了！！！
新版本改的太难用了！根本不需要那么多输入表情的入口，而且也关不掉，原本清空输入的地方变成了颜表情，总是会误触。
新版本字体太……可爱了，用不惯。
从点迅开始一直用
安装包大了
什么时候能升级emoji包？就这么几个用着心累
越用越喜欢
新版本确实很有诚意，界面继续走简洁化路线，风格很清新。添加了，直接键盘没手写的功能，同时手写完的字显示注音。类似某飞输入法，但是这个版本确实好用。但是工具栏管理没了！不想要搜索！
不务正业
别更新，用习惯了老版键盘布局，新版的改了好几个地方，而且不好按，果断卸载，安装老版本
最近越来越不好用，经常卡死
简单好用。
经常自动停止！！！
不舒服
不好
烂啊
好用(✪▽✪)，非常好用，从来没有卡过，而且打字很好，皮肤很好看。推荐
还可以的。。和搜狗差不多。。比其他的输入法好用。
笔记本怎么没了里面好多重要的东西呢。 谁能帮帮我
一直卡死！！！没办法用了！！！重启手机输入法都打不开！！！
最近一直自动停止！！！快改bug！！
记事本不错，都不错(*๓´╰╯`๓)♡
词语联想我也是醉了。。怒删
原本挺好用的，结果现在只要手机重启再打开，就卡的打不开了，除非卸载重装
新版卡死了
新版本云输入总是卡  一点都不好  再不修复我就要卸载了
皮肤的声音突然没了！！！！
打字重复而且网络词语太卡了总是卡得按错，受不了，想换输入法了
新版网络出来很慢经常让人点错!!太垃圾了
贱货。BMBSBZ
新版重复，而且网络的出来很慢，很垃圾，换回老版了！
太不好用了
很好用，今天下载的，很炫很酷
新版打字经常重复，无奈╮（╯＿╰）╭
难用死了
Bad
有时候会弹不出来
更新了颜文字怎么不见了
为啥没有泡泡表情
好
不知道为什么  用了至少半年了  还是用不习惯
如果能加一个英文翻译工能就非常好了
不知道为什么有时候没办法弹出来
不知道为什么装了最新版后手机一直发热，烦死了，卸了装旧版算了
新版本问题太多莫名其妙打字重复，流量不要钱似的。
弹幕护体！(๑•̀㉨•́ฅ✧
#(滑稽)
更新感觉按着不灵敏了
不错，很好用，很少出问题崩溃
百度输入法已沦落为应用推广市场，这一点终究步了搜狗后尘，心痛。
不知道为什么更新后不能和91的皮肤同步了。程序猿出来
一直用百度输入法的，但是emoji表情太少啦！！敢不敢来个全套！
终于又回归正常大小了！不过，组词太差了！
张通通
怎么感觉百度输入法组词越来越差了，难道是我用的太久了？
2k屏幕出来也不止一年了，但是到想现在还是没优化，任何界面掉帧，按钮也是1080p的清晰度。是不是高分辨率手机的用户不配用百度输入法啊
最喜欢百度了，自定义皮肤比搜狗的皮肤好看多了，顺便笑看托狗
最开始是由于它体积最小就用了，满满习惯了，挺好用的。
… 建！piili  ～《 》
推薦
网络电视稍慢一点点就不能用
太烂了
一直用
一直再用   很喜欢
一直在用，很好，
更新之后超级难用，果断卸载
qq输入法的emoji表情最全 希望搜狗和百度输入法能在这方面改进一下！
挺好的，就是黄子韬的皮肤太少了
bububububububububbuub
最好的就是剪切版了，还有好多皮肤，比搜狗的多，也感觉精致了好多
百度输入法胜在词库联想做得好，而且用得好的话界面也是很简洁的。使用的唯一的百度的软件。
就是没法手写而已！
好烂
很好
我只是想要一个输入法…算了，换谷歌了，感觉良好
什么时候更新全套emjio我就什么时候重新安装
再不更新ios表情就要卸载你啦…虽然手心占内存…
就想要一个好用的输入法，非得加上那么多广告和用不到的功能。
我把读取通话记录权限禁止之后语音输入就不能用了。。。
乱七八糟的东西太多了 喜欢精简点的 emoji表情有点少 能不能来个全套
键盘上的输入法标志太丑
表情分类弄得好累呀
很好，皮肤多
有广告，不爽不爽非常不爽
超棒
不是特别喜欢，反应太慢
还不错，主要颜文字多
这个输入法很好，我喜欢
好用
有剪切板，很好用
真的超棒
Dgggmmh
好用
百度最近的改进真的很不错！(๑•̀ㅂ•́)و✧皮肤看来是用心改进了，颜文字很萌\(//∇//)\
最受不了广告，推送消息，垃圾！！！广告还挡键盘！
为什么没有手写
本来因为受不了百度输入法，然后就卸载了，然后试了很多其他的输入法，最后还是觉得百度输入法最好用。
关键是可以用五笔输入法
我真的不想安装更新但是只要我一输入，就提示必须必须更新，不能返回，不能稍后更新，百度越来越有流氓气息了，于是我卸载了
便签和剪贴板！！！冲着这个才一直用的！太方便了，但是你们最近皮肤做的不好看啊，要努力好伐
词库没了，打字不顺手了！
emoji表情太少，还有更新了就出广告是怎么个意思
便签 不能同步，打开浏览器，默认有热词  现在觉得不好用
反应太慢了，键盘老出不来
好可能是习惯
手机里面最好用的了，目前
更新了你就弹广告？还挡住键盘？
还可以
搜狗都换默认皮肤了，百度是不是也应该呢
特别棒
蛮好的，一直用的这个
emoji太少
！？。，，，。。？@
老是出不来，急人
还不错
差劲，老是在后台捆绑下载软件，太垃圾
反应特别慢，半天键盘不出来，无语！！！
百度除了字库感觉其他没有谷歌好用
图标丑死了
多给点emoji可以吗
便签很好用
还是好用的ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
百度输入法越更新越垃圾，广告，皮肤，特效有毛用……
越更新越垃圾
好
词库太差。按下反应差。
真心不错，换了好多款了，就百度输入法和Google拼音用着舒服，Google流畅度和打字节奏感更胜一筹，但没有云输入，实在不能融入我朝；百度输入法在很多地方有很贴心的设定，除了有时略卡还有广告，简直完美！
ok
太卡拉
好
To
更新后这么费电了什么情况
百度输入法还是挺不错的如果是单纯的用来打字不追求花哨的皮肤什么的人来说真的挺好。省内存省流量然后几乎不占什么后台缓存。最主要的是打错可以在错误那删除然后重新输入，这是我在其他输入法里所没见过的。强力推荐。
有广告了
emoji太少了
好用
差！皮肤换不了
拼音输入法不太准确，比讯飞差多了。
太好用了，用了3年了
nubia版本呢？
最近不知道怎么的。不好用
词太少了
耗电和屏幕相当，。。。
耗电得不得了！
尼玛，自己弹出窗口自己更新了，更新了占我那么大的运存，越更新越大，像什么涂鸦，语音，那些有毛用啊，还是怀念2.3系统时代的输入法，那个时候的输入法只是单纯输入法，没有这些破功能。
不喜欢他的悬浮窗
非常好！比搜狗好！不仅用着很舒服，还没有搜狗那些乱七八糟的东西，字符表情和emoji都很全，还可以自己添加表情，数字键盘左侧运算符号也可以自己加，好好好！
垃圾，联想词关闭了还是自动联想，打的字都不是自己想打的，刷的系统自带绑定的，还不能卸载，不能再垃圾了
用惯了搜狗再用百度就没那么好用，还没有词汇库，手癌几率比搜狗的还高～怀念直板机～
一直是用百度输入法
新版本耗电特别厉害
好
为什么中文模式没有标点符号...
希望有手写过滤就完美了
用的是小米note miui系统，结果发现百度输入法的耗电量一直在，软件输入法的第一名。耗电量占到总体好点的33%，实在是不敢用了卸载了。
好
非常喜欢怒赞，最喜欢这里面的，语音输入了。
尤其是可以单手按键盘，不过我表示马上要换6，手机大了，怕单手握不住！
感觉弹出菜单有点迟钝，不晓得是不是我手机的问题，原版的都不这样啊
体验很好，内存占用也挺小的，总是很顺畅。
皮肤很丰富，设置很简单
恨得很有趣有木有，天天傻的用这个练习普通话，哈哈
特别好用
用下来整个感觉不错  不过有一点  我是个颜值控 经常更换皮肤  每次更换的反应速度还是稍微有点慢哦 能再快点么
每次打文字都要在状态显示百度图标
只要是复制过的都自动保存
纯文字的表情
不错
有繁体字耶
流氓度
好怀恋以前的手机
装B还是得用繁体字
突然发现比原版的方便多了
输入法很好的，就是不喜欢悬浮图标
工具条终于整合了，差点就对度娘输入法累觉不爱了 工具条终于整合了，差点就对度娘输入法累觉不爱了
体积确实小了，词库稍弱了点，一定要比下去呀
暂且就将你收了。。。
不错了已经
不错
喜欢键盘主题很可爱啊
17835421416
好!
正在用，功能多，很实用
哪都好 就是我手机运存小，。差点把我卡岔气，哪位高手有木有解决办法啊
居然没弹窗口   有木有啊有木有
好
为什么不支持桌面图标隐藏
装在手机上和装在内存卡上完全是两码事好吗
音效太逗了··
还是习惯手写
没有广告那便是极好的
蛮好的1
清理以后手机速度快好多了··
用到现在  貌似还行
还可以，不过以前版本用习惯了，更新以后还需要再适应适应
能用
真真的不错
新版本表情好多，
正合我心
皮肤比以前多了，难看的还是很多不是很喜欢。
体积确实小了，词库稍弱了点，一定要比下去呀，，
排版考虑的不错
五笔不错哦
输入效率和体验是毋容置疑的好
不错，使用起来很方便
就是有点卡，其他很好
用老久了，一直都在用~
好好好，写字太快快快快了平
功能干净，挺好
无可挑剔，除了字体能调大点。
非常非常的好！
广告是非常占内存的，还好百度输入法不弹广告，这一点必须给赞
挺喜欢de
还行，，，就是移不到储存卡里，，，
很不错……:)
非常好用，但希望能增加词库、
顺手！！~
很多顺手，，
通过不断努力的改进现在的版本挺不错的，支持一下开发者！
不错不错
一般般
非常准确语音识别，，，比手打更快!~
好 我觉手机内存占用挺小的
可以用繁體字也
不错，体验感很强！
找了好久，就是喜欢纯符号的表情，没想到百度输入法里就有
键盘居然可以悬浮，好洋盘
挺好用的，按键音是闹哪样~~~~~~
装B还是得用繁体字
突然发现比原版的方便多了
。。
键盘终于可以随便调节大小了
好好好
皮肤很多
语音输入功能
都很不错的，
不错
为了练字在学习五笔，很方便的说
一直再用，感觉很好~
不错
找了好久，就是喜欢纯符号的表情，没想到百度输入法里就有，黑恶黑
键盘居然可以悬浮，好JB洋盘
用过谷歌拼音的再用百度感觉百度就是一渣，广告还不少
有夜间模式
突然发现有单手模式
有繁体字耶
今天港下
怎么把悬浮图标取消啊
好、、
恩呢~~可以
不错了已经
速度超快的
竟然有粤语输入哦
wonderful...
还是这个好用
剪贴板用起来有点烦，其他都还好
表情那栏太难看了！！！换回上个版本！！
工具条终于整合了，差点就对度娘输入法累觉不爱了
行！
皮肤更新敢不敢再快点！
同上
手写那么丑都能识别出来‘火眼金睛啊
刚开始用，
要是内存占用再少一点就perfect了！！！！
又和好了？
还是可以。。。
行。。。
可爱！！
将就啦，用起还是比较顺手····
还是习惯手写
可以多语言输入，方便
我还是喜欢字小点
挺好的，。
确实比搜狗输入法小巧，但词库好像不是很全，总体也很棒！
体积确实小了，词库稍弱了点，一定要比下去呀，，
排版考虑的不错
表情是不是再放点在预装的里面啊·······
哇，更新后有粤语语音输入了，太贴心了！！！
语音功能加入到本地了，很好~
很好用！
皮肤为何换不了
666
EM表情太少，其他完美
好用，就是在弄一個 弯曲的字体或。。什麼的，打出來的字也是那就好了。
非常好用功能很强识别很快!@@!!!
有语音，只是移到工具栏第二页去了找找看就有
好、
好用好用 准率高、
功能全 输入界面挺整洁的 除了皮肤少了点 其他都不错
up，比搜狗输入法弹窗好多了
很多顺手，，
词库完美
用着不错，唯一的缺点就是占用内存有点多，能少点就好了。
…不错啊。
多好用的，就是不能转到内存
感觉超赞！！
要是能够多些皮肤就好了，但还是给好评吧，体验真心还行！！
比其他输入法都好用赞
比手机原装的好用，不过就是内存大了点
比其他输入法都好用赞
这是我用过的最好输入法
这个好
还蛮好的
挺喜欢这个输入法的！！！很好用 赞一个
词语联想太棒了
这是我用过的最好输入法
这个好
还蛮好的
挺喜欢这个输入法的！！！很好用 赞一个
ddd
为什么按不了空格
都很不错的，
语音输入都必须要普通话，对我来说就是鸡肋
每次打文字都要在状态显示百度图标
只要是复制过的都自动保存
纯文字的表情
键盘居然可以悬浮，好JB洋盘
好怀恋以前的手机
装B还是得用繁体字
这个版本相当不错
真心好用，用过最好的输入法了！比其他输入法都好用
有夜间模式
有繁体字耶
怎么把悬浮图标取消啊
恩呢~~可以
有夜间模式
怎么把悬浮图标取消啊
有夜间模式
怎么把悬浮图标取消啊
好、、
好用
以前用是这个输入法，现在都用手机自带输入法
速度超快的
竟然有粤语输入哦
大男子汉伤不起啊嗷嗷嗷
还好
不错
还是这个好用
OK啦
目前看来还行
用惯了
皮肤更新敢不敢再快点！
大爱樱桃小丸子的皮肤
超级可爱，
最喜欢的输入法
真真的不错
新版本表情好多，
正合我心
新的比以前好用。
皮肤比以前多了，难看的还是很多不是很喜欢。
体积确实小了，词库稍弱了点，一定要比下去呀，，
排版考虑的不错
我想知道有没有emoji的表情
竟然有粤语输入哦
大男子汉伤不起啊嗷嗷嗷
还不错 中英混输有点勉强 符号输入不方便 键盘设计不够简洁，使用不习惯
不错
太好了可以手写
❤️ (  ⚫︎ー⚫︎  ) balalala~ 　／　　　   ＼   /　　　  ○  　\ /　 /  　　    ヽ   \大白 |　/　 　　　  \　|  \Ԏ　　　　     Ԏ/ 　卜−　　   ―イ 　  \　　/\　   / 　　 ︶　   ︶
很好用，不过皮肤不够多
不错的软件
建议输入面板可以更简洁点，那就完美了哦！！！！！！！
挺攒
这是我用过的最好输入法
这个好
好好好^ω^太棒了！！
百度手機輸入法就是好。
很不错，个人认为很好用
mx5兼容不好
。。
突然发现比原版的方便多了
输入法很好的，就是不喜欢悬浮图标
用久了就不想换了，但希望毛病也要尽快改进
键盘终于可以随便调节大小了
好好好
皮肤很多
特别好用
为了练字在学习五笔，很方便的说
这个感觉很不爽
不错
找了好久，就是喜欢纯符号的表情，没想到百度输入法里就有，黑恶黑
键盘居然可以悬浮，好JB洋盘
好
突然发现有单手模式
有繁体字耶
今天港下
怎么把悬浮图标取消啊
好、、
恩呢~~可以
为啥手机打开有点慢/?
