好
百变啥，用 遥控专家 遥控电视更好用
根本不是想象中的那样简单，真真的不是。遥控专家  遥控家电神马的，才是真好用啊！
mark
能不能搞个控制重力感应的大小啊  玩极品飞车17太灵敏了
一打开就停止运行
不错，很实用
好
nnnnnnnn
开个qq游戏就停住了..其他还好
谁教我怎么调游戏手柄按键
好。
要联网吗？
非常好
他吗的下了后跳出十几个乱七八糟软件/
非常给力哈
真心好用，如果能用手机自带的语音输入，或百度的语言输入就更加完美了，支持你加油
以前用着还行，现在感觉用不了了，经常卡。
强
赞
非常好
是我梦寐以求的神奇
很好用，晚上用来关机就不用跑到电脑跟前了呢
真不错，兼容windows7和8.1
最好用的遥控电脑软件，事先在被控制的电脑上安装蓝牙适配器或者无线wifi发射器，才能用。
哎～还没搞懂怎么用T^T，那学校电脑该死的没键盘！怎么连学校电脑啊，求大神，求回答
很不错的软件.反应很快功能很多 .
好基友，好利友
马克加索尔
这应用用了之后，有种进入未来世界的感觉啊！强烈推荐！
很好用。要是把界面换漂亮点就完美了
连接不了
神器~！
广告太多受不了
广告啊！！！我用去广告版本，豌豆还老是提示我更新，忽略都忽略不掉，非让我用官方版。
虽然界面做得非常垃圾，不过功能着实强大！好！
23333
不错
超爆了，太喜欢了，极力推荐！！
很方便
屌爆了
很实用的一款不能错过的软件，继续加油做的更好！！
好用，屌爆了！！赞
不错，就是屏幕慢了点，其它真的没得顶
好用！
很好用，现在在研究怎么用手机和平板电脑连接啊！谁会？
好用
省钱了
呵呵。。还真能用。能遥控鼠标。能遥控播放器。不错。好东西，但要在电脑上安装一个百变遥控的windows 的客户端。可以在百度上搜一下。安装后打开。和手机wifi链接就可以用了。顶。。
早知道有这软件  我就不会买无线的了   软件 挺好的
非常非常非常的叼暴了。非常好用。为了来评论。特地注册。
希望改进播放器控制，目前我只能设置两个播放器，上面的剪头和OK设置的酷狗，下面的播放，上一首和下一首设置的百度影音。建议：开发可以切换播放器的按钮。其它的都满意。支持！
太爽了！那也说不好的只能说哥（姐）们！你们没整明白！哈哈
太强大了！可以重力感应玩游戏，而且一点延迟也没有。
http://blog.sina.com.cn/u/2596044220作者博客。。。。。找了好久我擦     网站上一堆骗子
很强大    很管用
很好用 上网搜索百变遥控windows下载就行
垃圾···电脑的文件要从哪里下载啊··bushuo 清楚··我日
32
他最强大的功能是：可以用它重力感应我电脑上的极品十六
真的太好了这个软件。
新版太多广告了，这个真受不了
非常好用，真的
很有意思，，，很强大！
很多广告
新版本后画面同步更流畅！狂顶啊！
这个不是一般的好用。
超级实用，感谢研发者。。。。冬天不用起床关电脑，无线鼠键通通丢掉
尝试
太好了
很好！
很好，非常棒，真的很好用
很好，电脑安装了，可以用
我把其他的遥控应用都卸载了，就留这个。顶！但希望不要好评多了就收费了！宁可积分去广告。喜欢它的可视效果，延迟极小，几乎看不出。问题是：这个声音选项勾选后，就容易假死，又不方便设置回去，应该怎么弄的？
非一般的感觉‘很好用
米一完美支持！
经过测试，能用，因为不是高端手机，屏幕不大，所以全键盘用起来比较局促，但是其他功能都挺好的。谢谢开发者。By the way,我的是米1，跟我一样的米粉绝对能用。
不会用的别说人家开发的不好 其实用起来很简单 找这样的软件很久了 试了好多 比那个疯狂遥控好多了 我手机是htc的 能用 谢谢开发者
不会用。。
不错，有2.9了去作者微博找。我还有隐藏托盘软件谁要+919388720
很不错的软件，如果UI能美化下，那就更好了！！！ 连不上的注意了！链接时，必须在电脑端下载LimitlessRemote.exe。运行后，才可以链接！而且必须电脑端和手机的网络，也就是IP相同。
有广告～正在实验中
最喜欢的应用！
好用的没话说啊，懒人专用
为什么搜索不到
连了 可是= 一下自己就会掉了 为什么
不得不说，太好用了。
怎么连的，我是无线路由器啊，怎么连不上，谁能教教我！!!+1105898798
感谢作者的贡献，非常完美，希望能够增加一个自定义按键，可以自己设置更多的快捷键！
说的好神~ 试试
好用！！
很好使，很容易就能连接上。。。
就手柄不够完美，不能像真实的按住键就是连按
很好用，躺在床上不想起就靠它关机。真好。
试过了，小米可以用，反应灵敏，作为鼠标使用时还可以用重力感应控制。播放视频什么的很方便，可以躺在沙发上看电视了。完全可以代替无线鼠标使用。
顶！
没WIFI，可惜。
非常好的
很好，如果鼠标界面和键盘界面可以合一就好了，还有，如能在3G网络模式下也能控制的话，就完美了，加油，作者！
很神奇！！！我喜欢。
很好，喜欢
要是做个可以控制真实汽车的软件那就真的太帅了。支持作者。。。
请问到哪去下载PC版的呢，能给个连接吗？谢谢。
好玩的东西！~~
好东西  感谢   哈哈
HTC可以用在，下载电脑客户端，在360里把程序改成可信任软件，软后就可以用了，我的12和14都行。
HTC 用不了，不能和电脑连接上
非常好的软件！PC端的在你的SD卡里有~！自己仔细看说明！
好用！超酷！win7和xp都可以用！
石头,这个需要下载个电脑端，安装在电脑上这样才能连接电脑，并且你需要有无线路由器就是给WIFE用的，或者你电脑支持蓝牙，要不然是用不了的！
我好想用但怎么不能与电脑连接，那个与电脑端的连接我不知道是怎么回事能说清楚吗，还有在哪里下载啊，谢谢
呵呵 我也是写软件的 这个软件蛮好 但我有建议 作者是否可以按笔记本的触摸板来写，仿真一个 成一个无限触摸板 岂不比现在更好 我说的是鼠标功能 添加对屏幕双击就执行 单击选定点右角相当于单击右键。。。岂不更实用。。。我Email  helezh@163.com欢迎作者来信探讨软件技术
试验一下喽
还不错挺好玩的。电脑端在你的SD卡里，有个这个软件的名字进去直接看到有个压缩包，执行里面的文件就行了。
很不错的软件呀！V880在WIN 7系统下可以正常使用，电脑端可以在网上搜索一下就有了！！！！！！
该死的，怎么不上传电脑端软件啊，脑残
还行。。只是弱弱问句谁需要这玩意啊
试试了
什么原理啊？
问题是，当手机WIFI中途断开的时候，电脑端的软件识别不出来。而且再也连接不上去了，希望作者可以改进代买，让PC端的软件周期性的检查WIFI是否还在连接。谢谢
需要wifi吗？
试试看吧 看起来不错~
体验一下
