登录不上
几兆网速也只有十几k，太烂了！！！！！！！
速度太慢了！
下载速度太慢了
越更越垃圾
下载速度不到10k挺恶心的，后台偷偷下载搜狗浏览器，更恶心
一点都不好用，还不如去用别的软件，也不去老版…
卸载了，在历史版本里安装了以前的版本，才有了下载速度
垃圾，更新后一点都不好用，老是链接失败
就是好烦啊，不会下载
打开都困难=_=
好不容易登录上了，一直说网络连接失败，什么都看不到！
无法登录
业界良心成业界毒瘤
好用，
无法登陆
无法登陆
太差了
不好
BuHao
唯有百度的应用是越升越坑 越升越烂的
什么鬼 更新后下载中视频突然消息了！！
新版很恶心，很多大的资源下载速度始终为零！速度慢就算了，还不能下，真蛋疼
挺好
绑架用户！
缓存才十几k每秒 缓存一半自动消失 辣鸡
接受不了新版的看吧频道
看吧里的娱乐新闻能不能坐实之后再拿出来说！看了几篇全是有的没的 还有拿剧照当八卦的！白的说成黑的，黑的说成白的，看着都生气
在线播放看3分之一就播放不了，停顿不动了，怎么弄都是老样子，大部分电影在线无法播放
方便
新加入的看吧纯粹是绑架用户
还不错
越做越倒退。
越更新越差劲
下载就是个摆设，只能在线预览的破玩意
没有以前的版本好用，现在的版本一点都不好
以前版本好
啊………苍天  真的看不下去了
下载进度为什么会回缩 进度到90%了就跳回30%
真的很垃圾！下载到一半就消失了！重新下载继续始终！煞笔程序猿！祝暴毙
下一个28m的软件，用了我700多流量，下到一半，又跳到开始重新下载
下载过程中自动取消从列表中消失!给你0分都怕你骄傲
越更新越垃圾了
更新了，真垃圾
好
新版本不好用
新版本下载不稳定，有些下载不成功也没提示，
越更新越垃圾
垃圾东西迟早被替代
不喜欢没有原因
用了好久
一星都不想给，垃圾
自动停止
文件自动备份，变成会员功能。管理页面还出现广告，到底多缺钱。
很喜欢
还打不开了！太烂了吧！！！！！！！！怎么用啊！
慢也就算了，我挂着慢慢下；动不动下载失败玩啥子。建议回滚到7.13.0甚至更早版本
...............
现在太垃圾了，内测版都不限速，几兆几兆的下载
三星s7下载不了
三星、索尼定制版已修复，同样限速，不如转战360
下载真是绝了。。。速度慢，还重置
全是BUG,让你有一种难以说出的快感.速度最高100kB/秒，你最好去试试下快牙
老是自己重置下载进度，简直莫名其妙
我都搞不懂没几个喜欢的用户，评分怎么会这么高
7.9.0的最好用
安装不了
垃圾，登不上，
能不能改良一下播放器，经常快进时后退要不就是后退时快进
老停止运行
限速 而且htc机子老闪退，不知道其他的安卓机是不是这样，烦死我了，回来下历史版本
限速
还行，但也有不足
限速
有没有谁有不可撤销
我能说更新之后就进不去了吗？，上一个版本还不能分享…
为什么在这里更新总是不稳定
限速限的恶心
限速垃圾，连十分之一的速度都没有了！100m文件居然下了1个小时
gg
移动文件都转半天。。。
下载后   在中途文件就消失了
时不时地下的文件都没了，辣鸡
垃圾，文件存不了，一直在加载
开启自动备份，note7截屏之后就无法查看截图了。都是灰色的。卸载或者关闭自动备份后正常。希望尽快解决
现在看电影没有完整的，只有40秒
不行
垃圾中的垃圾，新疆地区无法使用
不能上传文档，也刷新不了，不能保存文件
垃圾，一直刷新，刷新个鬼，不能下载
还可以
不能上传视频是什么鬼，差评！
停止运行。。
限速解除之前不可能好评
心好痛 下载的都不在了 早知道不更新了
最近下载太慢。。
限速
最近怎么回事，卡的一笔
有三星定制版或索尼定制版吧，虽说样式老，但好歹不限速，另外将浏览器标签改成塞班就可以在网页上直接下载了
限速真得很恶心……为了能系统下载都直接开始用网页版的了
部分文件还无法下载
100M的光纤连1M都不到，限速真恶心
竟然限新疆还限速！
…
为什么闪退啊！！？？早知道就不更新了
不不不不你呢
限速
有bug，很严重的bug，部分视频，音频文件无法打开无法下载
汗
特么的时间轴是个什么鬼，自动上传 不能停止，mdzz！
限速了
自动把下载的视频删除   好多次都是这样  气死了
越来越想办法吞钱，而且还要升级升级了也没有改掉老毛病
打开视频没有响应完全，手机被卡死...
iOS没办法咯←_←
上传视频VIP？？？excuse me！？
老是未响应
限速
限速巨狠，下载下到100％还在下，下载有时候莫名其妙的就会从50％重新开始下过
撇开前面这些用户的问题不谈，在360云盘下一个东西3m/s，在百度云下同样一个东西，150k/s，
为什么打不开？
限速限的太狠，大点的视频无法读取
新版根本下不下来，旧版一打开就闪退，跪求程序猿修复bug
限速真的很恼火。。。
越更新越烂
限速过头了！
垃圾死了  东西都删不了
更新后还是没有修复bug →_→下着下着重新下载 excuse me？程序猿不解决一下吗？
垃圾 20M的网最高8k/s
为什么下载到100％了还一直在下。搞得我要从新删了再下载一遍。有时候第二次下载也是那样。你到底在闹哪样啊
一进去就未响应啊
老闪退，重新安装了不下5遍，还是那样。希望能早日解决这个问题。
垃圾，限速，还不能同步视频
踏马越来越慢
老停止运行是怎么回事
一年没更新了 还是如此好用
笑死我了，刚刚手机一直反复重启（三星note 2），因为一开机就老是显示“百度云已停止”，于是刚刚手快立马卸载掉百度云，手机立刻恢复正常！！搞什么啊！！！
更新后老停止运行
还我儿子照片！！！！！！！
最近卡顿打不开
升级最新版，打开过一会就无响应，开发的兼容性测试做过没？？？！！！。。
差死了！
升级最新版本就用不了
安装不了
越更新下载速度越慢  20M的网300k/s
不知道更新有什么用，不是停止运行就是白板不动，更新就是这效果！别更新！
咋回事！手机一直登录不进去
虽然不好。。。也没有可以取代的。。。
一点都不好，老是停止运行！
不
更新后打不开，停止运行，而且还要重启手机，越来越垃圾了。
无响应 so重新下载
一开始觉得很好用，但升级以后就打不开了
为什么这么卡。。一打开就卡住了还无法运行
为什么更新之后那么卡动不动就无响应？等待也没用停止运行也没用
越来越烂，吸金越来越猖狂！
烂烂烂烂
老是停止运行！！！什么鬼不好用！！！！
更新以后进不去，停止运行！
限速，太恶毒！
烂
卡死
一点都不稳定，之前载得了的文件，现在又载不了了，害我删了又安装好几次了
版本上去了 速度下来了
下载慢，非常慢！忍了，上传也很慢，一分钟都上传不了10M，擦，简直不能忍！所以一直都是删删装装！没办法┐（─__─）┌谁让资源都在百度云
手机之后打开就卡死，也不能上传了
烂
越升越烂
i.
无法正常使用
挺好的，就是画质不好
为什么保存东西一直加载中
以后再也不想更新了，视频不能自动备份就算了，连上传都上传不了，气死人了。
爱过
新版本这问题…也是醉了
新版本压缩包死活点不了，一点就死机
上传照片半天传不了
新版本可在线播放的视频格式好像是多了，然而闪退更严重了。只想提醒大家还是先别更新了……
一更新就废
千万别更新
现在连备份相册里的视频都收费了，真不要脸，相当不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
总是参数错误
升级之后我是崩溃的
千万别更新，一更新不能用QQ登录。我以前的照片都不晓得怎么找回来。
新版本干什么都不行(•̀へ •́ ╮ )
新版本打不开！
新版本打不开！什么时候修复
新版本打不开
限速
挺好
出现bug，看视频会自动向前跳几秒
挺好
不好
很好
还不错。蛮好用。
确实，希望把普通用户的下载速度提高
如果没有限速就好了
希望不要限速啦！
在线转码播放好用
网盘中，在线播放最好的ヾ ^_^♪
网盘中，在线播放最好的
万能的播放神器，从接触就一直再用，超满意，要是在人性化一点，就再好不过了！
很好用，一直在用
呜呜呜呜唔污污污污
手机可以保存资源，保存很快，不过下载有点慢，好在与电脑同步
很不错的应用
资源君：岂止于多！
百度云手机端的缺点：不能更改文件后缀，这有点麻烦，还能不能愉快的看小电影？
好用，资源多！
超大空间，等你来用~
很多有资料的东西都放在了里面，很有用
经常在网盘里存东西，有时候收藏好友发的视频！很好用
可以储存好多东西，喜欢
不能下载了！！
下载速度太慢！
强制推销会员，导致文件卡在不能解压的界面是真TM尴尬啊……
升级之后都打不开了！！
升级后就不能下载文件+1  果断安回旧版本
容量很大，能存很多文件的
……
升级后，什么东西都不能下载了
破东西验证码一直错误
更新后打不开
为什么别人的可以备份短信，而且我这个还升级不了版本。是什么原因。
。。。。
新版本打不开
怎么还不修复，现在都不能打开了，根本没法用，还限速
好
更新后丢了好多照片
烂东西，下到100％就卡在那，不能完成
太差了，视频放不了
backup
更新后打不开
该死的新版本
更新后打不开，我还以为是我自己内存不够了呢。希望快解决
es文件浏览器+adm下载器可以不限速下载
原来真的是版本问题……我还以为新版就我打不开
老是自己后台启动，流氓软件
好用不解释
更新后打不开
安装不了
确实打不开
一直显示视频播放插件正在安装。。
新版本打不开
新版打不开
更新后平板打不开了
更新后连不上网，差评
不！要！更！新！
丢了好多相片 被和谐了好多视频，用它就觉得赤裸裸的
不能解压
不好
更新后打不开了。。，
没什么啊不对吗
不更新，强奸犯，历史版本呢。
装了登不上
千万别装，视频上传要收费，就用老版本吧 我有老版本
太烂，旧版本好，新的看不了视频
不好
越来越不好用了，更改不了下载位置，不能在线解压压缩包
此版本看不了视频，不要下
这个老版本好用，千万别更新
不能下载到储存卡上
不能登陆。。。
登不上
登陆不上
登不上
更新完登录不上去，删了重下也没有用，渣渣
可惜 并没有什么卵用。
不能解压了。。。差评。。。
不能解压了
好用！
传输太慢了
真是垃圾，不能打开视频，不能移动文件，不能上传图片
音乐播放不能
现在下載经常没有动静，要隔几秒暂停一下再继续
還不能更新到更早前的版本了？
明明显示900k每秒，但下载一点动静也没有
我
敢不敢不限速！？
原始版本被狗吃了
自动更新真是神tm6
不能解压了
好烦这个东西  我又不需要   一直总是弹出来   好不爽
更新完不能下载东西了。。。。。。
怎么用这个
为什么不能直接打开压缩包了QAQQQ
敢不敢不限速
看来还是不更新了
安卓下了删不了
我不想说什么了，功能没增加就算了，还被阉割了！就像电脑端一样坑，不学迅雷给人提速就算了，还把人家原有的网速给限跟挤牙膏似得，还得充钱才能恢复原有下载速度，真是哔了X了！
不行
不好
有几个人下百度云是用来存文件的？
好
很好
视频插件不能更新
用不了
垃圾 全和谐 根本不能用
真是醉了，一更新就………千万不要更新
更新后没法看
视频插件不能下载了！
千万别更新，视频没法看
没有限速啊，600k/s经常有
视频根本不能看！
还有，更新后为啥我保存的内些视频啊啥的咋都没了
不要更新，用老版本。
能卸了重装老版本吗
用起来很不舒服
越来越难用
老司机资源分享，t. cn / RqMq7
看完坚决不装
越来越差劲
 同~成~約~P扣裙：76596969，有三百多位寂-莫饥~可女~人的身~体等你来安~尉！！！
弩
用了4.5年现在开始收费，现在的感觉就像洗头洗一半后面的水要收钱了。
得分
备份竟然收费，真是够了！！！
自动备份居然开始收费了，狼子野心昭然若揭！百度总玩这种强迫式收费，当你把所有心血类资料信息都放上百度云后便成了待宰羔羊！！！想想真后怕，网盘的发展趋势注定是奇货可居！
数据线功能连不上，手机忘带功能连不上
视频备份收费，要是这样还不如用115
更新之后视频插件下载不了看不了视频
越更新越垃圾，连上传都要收费了
要重新下载以前的老版本
还有别的好用的云存储设备
限速太恶心
表示你们的旧版在那下的
资源链接失效快，感觉不好用了
啊累图你却路拖拉机录取特过克莱斯勒啦囖出去了竭尽全力开始啦太少快捷键去
新版本和屎一样还是老版本实在
其实还不错  从来不用最新版本   用7.9正好
听完了，坚决不装
自动备份收费不说，视频手动上传也要会员。感谢前面评论提醒，已卸，用旧版
更新打不开wtf??
我装不上是咋回事呀
果断卸载新版本，新版本神马玩意，视频都不能上传
我要卸了重装老版本了
不好用
前面的评论都把我要说的都说了
我要去装老版本了
是时候寻找一个新网盘的时候了，现在备份视频收费那下一步就是备份照片也要收费了吧，看来不要把鸡蛋放到一个篮子这句话很有道理~
我从新装的老版本
更新以后不能上传视频
别更新最新版
越更新越垃圾
别升级 用7.11.7版本
千万别升级
千万别升级最新版，不然同步视频收费了！
经常无故崩溃，要重装才能用
什么时候支持棉花糖？
告诉我什么时候恢复搜索的？
好好好
听说这个版本可以解压
2000GB，片子看到爆
742303330
百部资源互换天天都登看见秒回   742303330
挺不错的，就是缓存不到sd卡
权限列表有点恐怖，每次杀毒软件都拒绝安装，TMD
我就能用啊，我就是新疆的
简直不能再烂
┏(｀ー´)┛┏(｀ー´)┛┏(｀ー´)┛越来越差
慢
呵呵整个新疆地区无法使用
操作比较复杂
还是360云盘最棒T^T!
百度完全是流氓，限速下载，不限速上传，传上去容易，取下来难。摆明了要收费。百度，真的祝愿你早点垮！搜索已经切换到好搜和搜狗
不小心把360云盘黑了，其实有20多T
ghbghnbv
视频插件下载不了
用历史版本
不错
弱爆了
扯
封我东西………
bug不要太多。
为啥上传不了？！！！！
限速！
个鬼 根本不好用 明明有网络却说网络连接失败
明明连了WiFi，却说网络连接失败，后用流量，也是网络连接失败，连个列表都刷新不了
新疆用不了
下载慢死了
好好好
一个文件下载提示失败。
各种文件下载不了
菜
看视频网速特慢，基本无法正常观看
今天更新说的是播放视频更流畅了，所以说呢，刚刚用百度云看了下视频，果断安装回上一版本，这下效果才更好了，也是搞笑
速度慢死了
电脑要用看版本的，不限速。手机要禁止几乎所有权限才好用。你懂的。
不能移动到sd卡
为什么看不了
网速慢到爆炸！
不能卸载，心碎
无法登陆
跪求取消会员才能打开压缩包这个蛋疼的设定
用了很久了
差劲死了
不好，打开后文件加载不出来。
糟糕
唉
提高限速功能稳定性
mark 7.9.0
度娘你什么时候取消会员在线解压缩的功能我什么时候更新 度娘你什么时候取消会员在线解压缩的功能我什么时候更新 度娘你什么时候取消会员在线解压缩的功能我什么时候更新
1m/s的网速被限到0-250k/s
。。。。。。。。
好多东西都和谐了
最新版无法安装视频插件
终于可以再用了
一不小心点了更新，竟然不能直接解压缩Σ(ﾟДﾟ)下载还限速…能不能好好用了
失望
安卓6.0都出半年了，还不支持，搞毛啊
垃圾强制限速
感觉很失望，开了自动备份，但好多图片都不见了，而且大部分图片都有重复的，顺序也是乱的
试用下载提速，速度反而慢了，强行限制速度有，没，有！经常下载失败有，没，有！5M /s的网速活活卡到0有，没，有！敢不敢再垃圾一点！
强行限速呵呵
下载速度好慢
。666
Google商店说有不安全
不好，自动同步总是不能及时同步到网上。昨天找回文件发现文件竟然是一个月以前同步的内容
登不上，网速慢，连不上网，不是手机的问题
特么搞什么玩意儿啊，登都登不上了，密码压根输不进去，卸载重装更好玩了连用户名都输不进了
其实es文件浏览器可以直接当百度云用，下载速度据说没限制
很好用
老是说解压失败是什么鬼，第一次能解开，退出后再打开就解压失败了，还有我都蹲路由器旁边了为什么漫画就是加载不出来，在线看视频1分钟卡一次，不能拖进度条，一拖就要加载好长时间，会员才能在线解压能不能改进一下！
的
6.0系统看视频没法拖进度条，各种自动中断
限速
从没见过这么烂的东西
这下载速度
不行用不了  打开就闪退 望解决
这下载/上传速度啊…………无语啊…………
不错
很快啊!
为什么下载不了
慢慢慢慢慢慢的要死
下载文件时好慢
那个版本不限速?
好用
更新神烦
还是百度上资源多。。。。
总是文件损坏
旧版本不能下载大于50m，新版本不能解压文件，呵呵呵呵
呵呵什么时候取消会员在线解压缩的功能就什么时候更新了
解压都要收费，呵呵
试了7.7.0版本的，可以跑到800kb/s
更新了，好后悔
千万别更新
我就想问问开发者!!!!这么大的bug你们都感觉不到吗!!!!难道亲没有给测试就直接放上来吗
越改越差
千万别升级
貌似是7.8.0至7.9.0之间的版本是可以在线解压的
3m每秒的网速给我限制成200多kb的速度
上传后不能用，且不能再下载下来
限速太严重了，700kb每秒的硬生生变成300kb每秒
有些文件  上传就下载不了了  违反什么
不错
还不错
我手机更新6.0系统之后就打不开了，什么时候能修复？！
竟然回归了…
好
更新了下载好慢吖，T^T以前好快的
收了
一直在用
不好，下载慢，根本跟不上带宽，云端检索慢，上传也不怎么快，音乐也不能在线播放
好用
在哪可以看  短腿的反击
不错
用以后表示对文件秒传大爱！！！
速度太快我已经快跟不上节奏了。。。
自动保存不错
主要百度盘，没有资源混搭使用下其他的云盘仅此而已
直接看视频一点不卡界面简洁。功能实用
体验很棒呀！~
个人感觉就是要比其他盘快一些，下载大文件也很稳定！
空间不错挺大的
不错的，速度蛮快的~！！！！
很不错，比其他的云盘好多了
右手最近有使不完的劲
可以支持很多电脑上的文档，的却是不错
我在里面存了很多游戏
离线下载太棒了
简直是几合一啊
网页版的下载控件后，上传居然是秒速啊。。几秒就好了；
资源强大！
下载速度特别快 资源库也OK
good  速度太牛了
哈哈，目测文件秒传功能强大
感觉不错
以前还能解压，现在解压都要会员。
视频插件安装不了，差劲差劲差劲！
不错
越更新越水。
速度不错
用以后表示对文件秒传大爱！！！
速度太快我已经快跟不上节奏了。。。
好用，
体验不错，功能强大
下载速度挺快的
速度很快！！
感觉还好
棒
离线下载太棒了
简直是几合一啊
免费容量很大，最爱的还是这下载速度。。呵呵
锁定一下
速度太快我已经快跟不上节奏了。。。
体验不错，功能强大
下载速度挺快的
速度很快！！
