居然还有人碰百度？真敢啊
居然不支持双卡，也是醉了
界面不好看
就是个流氓软件，坚决删掉。
非常好用实在
垃圾桶
什么东西！一安装运行把我下载的书，闹钟全去了！害我迟到了！
貌似VPN功能没有了
晕死了，流量总是乱，刚校对好没一会就说流量超了，关键是我就没开流量，乱的一塌糊涂
蛮好用的，给力
真的很棒！！！！！牛
很不好用
垃圾清理会把小说文件清理掉，就算点了不清理小说文件，下一次还是会继续清理。
！！！！
可以设置不更新啊，楼下傻了
垃圾的要死，一直自动更新安装手机里的软件
用
根本删不掉
好
很不错的应用，一直在用
流量不准，差评
删不掉了 555555
是我喜欢的软件，功能又多又实用内存又很小。
清理很到位这点倒是真的。
确实清理一下上网速度都快多了。
抢红包好好清理一下吧速度都快了很多。
很准确呢？至少流量上都没出过。
更新过后，都是一次进步啊，而且我觉这次更新很不错。
一开始使用心薇用其他的和我手机起了冲突所以用这个用了好久好久了。
功能都有功能多的好处。至少用这些功能我用很放心。
没有广告的软件而且还不用钱还有这么多功能确实是很不错。
比其他的手机管理软件的话功能多多了而且很好用。
系统工具很有效
优化很多呢，有趣多了
我可以使用的功能不多
很多功能都可以用的上，这才是最重要的，
可以用这个软件啊我都已经用两年多了没什么问题
抢票软件终于抢到票了这个很不容易呢？
很快速的就可以进行手机清理然后病毒扫描了。
挺好玩的功能很多。
很简单之家，屏蔽那些没有用的短信。
不占内存，小手机够用呢
更新快，很容易上手，特别方便，
百宝箱很不错，功能多
比其他软件好用多了，挺好
更新好快呢，很放心
权限管理很不错，不用越狱呢
占内存的软件都知道
短信拦截很有效，没出错过呢
不怕骚扰电话打搅我睡了了
更新太快了，呵呵，我满意
个个保护都很到位呢
搜索很到位，我特别满意
多年使用，保证质量
开启超强模式
用处太多了，我用防骚扰都很不错
好玩多了，很有用的样子呢
好用，比其他的好用，个人觉得
很仔细的，注重细节的软件，贴心
网络连接也有保护，放心多了
清理垃圾很到位，很不错呢
很精心设计呢，我很喜欢呢
一整天都是好好的，电话也安静
更新很快，也比较满意呢
一整天都顺畅的
很简单使用，赞一个
各种有用，功能多，内存小
用处比较多，像清理垃圾啊拦截骚扰电话拦截骚扰短信什么的？
很在意我们客户的心情我们觉得不好用的他下一次就会把它优化掉。
很好用的呢，我特别喜欢呢
全服穿什么的还有快捷栏那上面的功能都很简单而且又很实用
可以释放更多的手机内存，让那些没有用的反蹲啊什么的全部都清理掉？
讨厌的推送终于都不见了，太好了，
每次更新的话也是一次优化我每次更新都会直接更新的。
内存占用很小的事和我的国产手机哦因为我内存不大。
不怕中病毒了每星期检查少一次。
整体作用很大，用处很广
行呀
很有效率呢，喜欢多了
可以使用呢，喜欢
希望简化功能，很多用不上
用的功能多，基本用的上
软件很快，国产手机完美运行
内存这么小，还这么好用，真的不容易呢
网络连接都有保护，很安全了
很放心，流量监控很准确
省流量了？这个是真的喜欢
我很喜欢呢，有用才是最好的
用处很大，杀毒先锋呢
很好用呢，游戏都快多了
用处很大
各种功能都是免费的，还有用
好用，手机快多了
很喜欢这样的软件能为我们着想。
很不错呢，很快速
功能多，我很喜欢呢
好用就好了，呵呵
还是特别满意的
花样很多，功能很多呢
什么软件比较跑流量他都能把他挖出来？
特别喜欢流量监控功能因为它很准确。
流量监控还是很有用的虽然流量有点多但是不监控的使用的话，估计一下下就被我用完了
各种功能都很简单呢？
给手机多重的保护这点的话文喜欢哦，
可以过滤掉那些广告短信。
挺满意这个结果的经常都有更新。
在我的山寨手机上也能完美运行的。
内存那么小他照样有这么多的功能。
很直接很简单的软件直接玩呀。
挺好的用了很多年的老软件了。
花样比较多导致它的功能很多但是我觉得有一些用不到还是可以减免掉。
很快很快的，清理垃圾而且还清理的比较干净。
喜欢玩游戏的一定要下一个这样的软件清理一下免得手机老是卡。
速度很快，很满意
清理垃圾很到位
清理很到位而且很顺畅呢？手机不会卡卡的。
很精心的每次更新都是一次优化。
不想换其他软件这个的话虽然功能是越来越多但是他还是那么实用。
内存不大这点很重要不会占据我手机内存手机内存本来就小。
扫描很快速了不会像其他软件一扫十几分钟，等都等好久。
很多管理软件的话功能也是比较单一啊这款功能特别多姐都很实用都能用的到都是生活中的一些，小细节的功能。
手机管理很重要管理好的话手机一整天都顺顺的不好的话天天都卡卡的。
以前我这边经常接到一些响两声了想生生的。很烦躁这种电话现在全部屏蔽掉。
还是比较简单实用的，像这样的软件就应该多开发一些吗？
一直再用这个软件，真心不错
很流畅很赞。
不错，希望能够进一步的优化
用处多，就是好
手机变得很流畅，很舒服呢，嘿嘿
系统优化的很好
很快速呢，我很喜欢呢
扫描速度快，省心啊
各种功能，基本都有用，这个很不容易
更新优化快，很容易上手
很自然拦截骚扰短信基本没出错过。
满意这个结果
用挺久的了，别让我失望哦。
很高效的一个软件呢效率高？
确实有些功能是鸡肋型的根本就用不到。
这样做软件的话这么多年的看下来有简洁版现在这个是比较复杂了嗯这不仅脚板也不见了什么时候再出一个吧。
就业面都很清爽干净有种高大上的感觉。
很快很有效而且这个可以防止那些游戏软件吸费
很有意思
功能多，有的没什么用处
很有效率的吗
在找一个这样的软件不容易
有用就好了，呵呵
清理很有效，很不错呢
好用好用
G更新有优化这个我很满意每次更新都是一次变化。
内存不大功能很多，而且又很实用。
很容易就上手了，教老人家用一变他就会用了很简单。
用很久了，不会合我的手机有冲突
手机不卡顿，游戏更流畅了
有趣多了
清理垃圾快速，扫描病毒也很快呢
更新有优化，是好用多了
好多功能？都很实用呢
拦截没出过差错，这个很不容易
没什么用的功能都去掉吧
道理都懂，就是好用的没几个，还好这个几个功能还行
升级版，不错
很有用的，不怕骚扰电话多了，直接辨别
还不错呢
有效率的软件不多了，这个好用
很好用，清理到位有效
很有趣呢，我喜欢呢
很方便使用呢，悬浮点一下就好了
拦截很有效的
喜欢的功能多，不占内存
隐私保护很重要的
很有用处呢
速度还是需要再快一些，更新的话不用那么频繁吧。
优化很彻底，喜欢
很喜欢这些功能呢，呵呵
希望多多优化，很多功能没用到还是可以减少一下。
保护很重呀
希望功能少点的简洁版出现
清理过后手机速度明显快多了。
工人在这一块的话还是比较快的毕竟那软件来说多了一些功能就是了。
游戏还是很快的。
流量监控很准确，没什么误差我现在每天都靠着他
用处大，好玩多了
有用的东西
很管用，流量监控准确性高
多重保护
不会少了
都是免费的功能，还没有广告呢
比较快，功能多，内存小
很方便，我很喜欢呢
可以用，很容易使用呢
很重要的使用呢
好用
百宝箱
很暖心，功能都是贴心的，免费
省流量的功能很重要
功能齐全，我用的很满意，呵呵
用很久这个软件了，支持
很安全，网络连接都安全多了
很不错，快速清理呢
皮肤可以啊，挺好看的，主色调就是我喜欢的
加速各种有用，速度就是节省时间嘛
真的是用处很多，有趣多了
容易上手，喜欢这样有用的软件
优化的很好，每次更新都是惊喜
很快呢
终结卡顿啦，呵呵
终结卡顿啦，呵呵
喜欢这样的呢
流量很准确，没误差，大爱
很简单，容易上手多了，呵呵
我很满意，好用多了
有意思多了，hey多功能
容易上手多了，嘿嘿
系统工具很强大
各种功能都是有用的，很不错
手机一整天都不卡了
更新快，一直在优化呢
各种功能很多，都能用，实用
手机安全不卡了，很开心
挺好的，功能多，用处大
每次更新都有优化而且每次优化都会根据我们的意见进行优化。
一直在优化也一直在进步虽然不够完美但我相信你会越来越好。
很满意呢用这个很好玩呀？
花样很多也很好玩就是了。
整个界面给人家的感觉就是很清爽大方。
这个软件比较平和一点内存小，功能多。
360的太霸道了下一个软件竟然连的n个把小软件。
比较喜欢用这个软件进行一个软件监控啊流量监控这些的。
Z流量监控很准确这确实是很不错嘛。
很方便嘛，只要点一下那小圈子就清理了。
比较安全放心吗手机每个？管理软件饱着都有点不放心了。
很简单很实用。
确实是很容易上手哦。
管理软件什么的挺方便的？流量什么也可以强制截断掉？
是比较方便啊，各种功能的话各司其职而且都没有什么相互干扰。
很方便使用吗这个倒是真的？
内存虽然小但是作用确实真的很大功能基本上都可以用
工具箱可以学着自己的心情或者自己的用处换一些自己有用的功能。
可以换皮肤这个绅士很不错而且放的皮肤选择的话虽然不多也很漂亮。
非常满意
这软件功能很多啊姐用处也很多。
扫描病毒这些的其实还是很容易很简单的病毒库经常更新这样我就很放心。
有用就好了，清理垃圾和扫描病毒都很快。
可以清理系统的进程啊不是点那小圆圈他就把一些没必要的后台全部关闭了吗？
楼下的心里系统进程那个是怎么清理法，那个心理来怎么玩呀。
快捷栏的功能也是那么实用，这一点实在是很重要。
已经保护到牙齿了你看那连wifi连接都有保护。
很有效很满意。
软件内存这么小竟然有这么多的功能实在是太厉害了。
很满意这个软件使用的结果用着软件很方便的。
给我的手机收售身至少手机流畅多了。
下载软件也现在放心多了不怕被扣费软件，pad。
给手机释放点内存手机终于不会一直卡卡的肥的要死了。
这个软件实用性很高吗现在都不怕骚扰电话打扰我睡觉了？
可以换皮肤这一点是我最喜欢的功能了说真的。
山寨手机都可以用因为内存小。
清理垃圾什么的这个是最基本的最关键是他还有很多功能像抢票啊这些都很不错啊？
确实挺赞的不用说其他的就单单这些就挺够用的。
很容易使用了在这一点真的是没有话说。
看奥运会的流量监控没有监控好的话我就完蛋了所以都靠你了。
挺简单的很方便使用呢？
管理方便，一键清理
没有完美的软件每个软件都会有点缺陷。
花样很多呢各种功能都试？
更新很快这点我很满意。
有用的功能已经超过80%了可以了。
现在都不怕半夜被那些骚扰电话打扰醒的。
有很多功能的话虽然我还没有用到，有用到的机会。
容易上手的软件现在不多了这就是其中一个呢？
嗯，监控流量还是很准确的，至少这一点上我觉得没什么好说的。
挺方便的。
快速扫描，病毒没地方跑
很安全那就用这个管理软件我放心啊。
没想到内存这么小的软件竟然有这么多的功能可以用。
能省点流量就省点流量这样子的话就节约多了。
那些个功能少一点也好。
每天点点那个悬浮小窗口轻轻松松整理软件整理手机。
皮肤这个功能啊还是可以的竟然还有几套可以换的有的选。
很多功能是我喜欢呢
又更新了，不过优化了很多
搞笑了，很多功能不会用
用这个软件挺快的上网速度快多了。
机子没问题，就是卡？只有这软件清理下，才好些
很重要，没有广告了，可以过滤
很重要的软件呢
很快呢
短信电话没有骚扰的了
好快呢，很有用呢
更新太快了，呵呵
快速扫描
可以过滤广告啊就没那么多广告了。
好看多了
没办法啊
给个好评吧我觉这个软件也很不容易了，我用了很久了也没什么问题就是了？
很安全高效的软件呢？
上面速度真的很快哦比其他软件快了近三分之一的时间。
确实是这次更新有优化大不然的话我觉得没有那么快耶。
一直看着他在进步呢所以说他很用心？
手机防护很重要，像现在防护都已经保护到牙齿了连网络连接都有保护。
好用多了
可以使用
喜欢这样的好软件
这软件还是很专业的。手机防护功能化一直很用心的专业。
功能多好呀，我喜欢
安装很快也很方便软件卸载的话都很干净。
可以换皮肤这是我最喜欢的功能了。
游戏这个还是可以的，之后清下。
很简单的一个小软件但是功能却很有用。
不用这么累的整理软件了
不要用什么内存的软件实在是太少了？这个是一个
希望有简洁版
百宝箱管理方便，不喜欢可以换
国产手机也顺顺畅
及时更新，优化单位
主页面很清晰，什么功能一目了然
这个软件不错。很受用
流量监控很准确。很好
很多功能都很不容易，一直优化也有人嫌弃
很有趣呢，功能多了好多呀
手机管理软件算是不错的，不会比其他的差
很专业，这么多年都保持先进性
安全高效
很重要的事，每星期扫描一次病毒
好用最重要么
很容易使用，很开心呢
好用多了，很管用呢
更新很快呢
很厉害的样子，很多功能都能用
没有什么是自己喜欢重要了
很快PK其他软件，不用越狱也能管理
安全很到位，很有用的样子
研究研究就好了
卡顿没有了，这个满意多了
用的多了就是好
挺好的，好用多了
有的用了？不怕手机中毒了
八卦下，很容易
好友里基本用这个
比其他的功能多多了
容易上手
好用多了
安全防护各种重要
管理手机还是很不错的非常的好用。
那个抢票功能第一次用，看起来还可以
用这个快多了
可以用，我喜欢用
很满意很满意这个是真的。
作用大
挺好的很满意这个结果呢？
我在是很喜欢的，而且很专业。
挺高的评分啊，j一点的话很多人都没有办法做到哪。
功能很齐全在这一点其他软件我觉得是比不了。
其实我也很想知道同下。
我对家那个无线网络的管理很感兴趣呀让他是怎么分辨出哪些网络是有问题的。
每次更新我都看见他在进步，这一点的话重要有的软件经常不更新。
这些年已经很有很久这个软件了整体还是可以了。
跟我说这个软件比较好用，我用了很久，是不错
内心强大，
比较闷，功能这么多
更新优化的不错
重要性很高
功能多，很多用不上，希望简化
多重保护，不止在短信电话上，网络连接也有了
测试一下，这个扫描是快这
X容易上手，这个是真的
这次更新优化的很好
光速清理
可以不让那些讨厌的骚扰短信什么的乱销售短信，短信全部过滤
安装这个软件也很快但是要删除了时候好像确实不怎么好伤哦。
玩游戏用这个可以啊，而且不怕他被吸费。
清理比较干净啊但是一些浏览器上的问题的话还是不行。
手机保护很到位简直就是360度的保护。
这次更新真的有优化很明显速度快多了有流畅多了。
管理手机上的软件还是很好的不想要那些软件乱七八糟一级推送。
希望你可以一直进步下去不要停止。
挺好玩的就是有一些功能不是我想要的。
有几个功能都用不到没用的话干脆就删掉好了。
也有信心竟然用了就不用再后悔，但是还要鞭策一下。
.可以啊，清理垃圾呀管理软件还是行的。
定期扫描手机有没有出问题？免得中病毒都不知道。
一直都很好用啊我一直在用呢？我的好朋友也在用这个。
不怕被那些骚扰电话骚扰了。
功能需要的不多但是都很实在很精致。
内存比较小这个很满足我的手机啊我也是小内存手机。
拦截功能的话这一个很强大不会有弄错的时候。
功能是越来越多了但是使用了功能的话也相对来说还是那么几个，希望重视。
很不错很满意就是这样。
没有去在意这么多细节只是用这么多年没有什么不好的呀？
还行啦不要挑剔了。
功能拦那边的话功能也都非常的简洁非常好用。
这是更新还是可以的优化了很多功能呢？
不用越狱也可以管理软件我现在就不想看见那些软件推送。
期望不要太高失望就不会很大每个软件都是一样的不能要求他完美。
在管理这方面还是很不错的无线管理的话语管理的很到位。
看过一遍很多软件都用过一遍但我还是选择用这个软件。
方便多了，再也不怕手机慢了
用这么久也没有觉得确实有哪里不好就是最近功能越来越多了我觉得有的事没有必要的。
我以前也用过别的管理软件了但我觉得他们太霸道了，用一个软件要下n个小软件。
管理很软件很方便有什么检测一下需要升级就一键升级？
很快呢真的有点像光速的感觉哦？
安全很到位。
手机保护已经很到位了，我觉得也不能这么强制的要求要有多完美没有最完美的只有不断进步的。
整体上我还是觉得他挺好的，至少在一些重要功能他一点都没含糊。
很不容易吗每一次更新都是一种挑战了有人喜欢有人不喜欢
很不错我很满意。
页面清晰明了什么功能什么功能都写的清清楚楚？
很有用，用这个拦截电话什么的特别好
病毒按其进行病毒查杀病毒库他也一直在更新这样手机的话就再也不怕
很容易吗就一些功能我们没用你不用就好了很多功能大部分都是有用的这个都是很不容易的？
每次更新都是一次优化也是一次进步这样子挺好的啊。
很不错啊这个软件整体还是很满意的一直都在进步呢？
挺好的
功能齐全，虽然不是很完美，还是不错的
狠精细哦，容易上手呢
手机好玩多了，这个软件功劳很大
管理软件很不错，下载清理都很用心
游戏动画不用这个清理手机一直都卡卡的没法用了。
没有完美的软件，只要一直在进步我就满意
下载文件都有扫描，不怕中病毒了
是比较贴心的，需要的功能都不含糊
不容易啊，谈不上多好，至少很贴心的
期待，因为现在导致我们手机流畅很多的了
杀毒引擎都是用的最先进的啦
期待来个大的更新把
稳定性进一步的提升啦
十分的方便，反正有创意啦
先进啊，相当的让人满意了的
不错，尤其是释放内存的更好
要是可以看到开机时间就更好啦
通话要是可以录音就好了
为什么桌面图标和通知栏的不一样。。。
做的更好的，现在都是很好用了的
如今的界面，实在是好，开发也很不错了的
强大啦，功能设计好，开发也如此多了啊
启动快，所以这才是最好的啊，让我们更好用的
先进的杀毒引擎啊，很好的搞定了
很成功了，管理功能也越来越好用了
开发快，更新的十分的迅速啊，厉害
改善了许多的缺点，这才是最好的啊
想不到啊，你们操作起来已经不麻烦了
最近积极的更新啊，实在是很好了
效果很好啊，这回真的不错了，没大的不足了
点击就优化了，这个优化十分方便了
进步就是大，所以现在很好很好了
都能够更新软件，提示的十分的及时了的
厉害，现在都是十分的有创意，厉害
现在是做的十分的全能了的，没什么失望了
批量卸载软件，真的是很方便了啊
为什么不可以设置处理器内核工作啊
我相信你们啊，以后还能够更加的完美了
期待占用内存做到更小啊
特先进啊，不错
好多了，改善我们卡机问题啦
现在要比以前好了很多了的，真是很厉害啊
呃，图标呢，一安装图标全完了
一个好软件很不容易呢
手机不用越狱也可以管理软件
国产手机也用的很顺畅
还行呀，这样简单方便多了
很多功能，我也用不多，用几个常用的就够了
版本可以用，功能我用不多，这些够了
升级很快，一直在进步呢
流量监控很准确，这个可以有
功能多，这个很重要，很多推送都可以屏蔽
比较赞呀，容易上手多了
拦截很有用，我比较满意
很容易使用，确实不错
升级后太棒了，快多了
管理软件很方便，好玩么
省心多了
流量能节约就节约
厉害
版本不错，优化了很多
支持一个，用了一年了，没什么不好的
更新太快，希望慢一点
功能多？还特别齐全
下大雨了，天气预报很准
狠精细的软件，开发人员辛苦了
简单实用，这样很不错
优化很有用，
满意这个软件呢
现在软件各自为战，还很多山寨，能这样不错了
加速了吧，扫描这么快
没出过问题，满意一百分
清理垃圾很有效率呢
有效率的样子
管用就好了，很满意
有用就好了，嘿嘿
很多功能都很实用，很重要
扫描速度很快，这个我很满意
方便快捷多了，很满意呢
方便多了
速度快，有效率
好
好快的扫描速度呢
光速使用
功能可以满足我要求
看它一点点进步
可以使用啦，我很满意
现在手机都不怕被打电话骚扰了兰姐很有效
整体还是很满意的，这是真的
我功能用不了这么多，简化一点也行
不用钱的，还功能多，好用
速度很快，很有成就感
功能多，还都是我需要的
好赞，每次更新都有进步呢
流量多了，还有点省流量了
很有趣，每天使用都很赞
