真的是巨能省电！界面美功能好，推荐推荐！
还不错，极限模式很有效果。
多少省了点儿电。界面太好看了！不认忍换掉。专属省电还不错
界面清爽，实际效果测试中，省电是第一要务
应用的 icon 已经更新了，但是豌豆荚里的 icon 还没更新吧
新版省电宝真好用！！
强推？再推卸载豌豆荚
强推
不好
没用
按个按钮声音突然变大吓得我都失聪了-_-
还可以
不好用
占内存
kkkkkkk
强行下载软件，真差，建议你们不要安装耗电快，而且上面的电量显示只要你不打开软件，电量显示就不对，不会变化
非常完美
不错
太喜欢了
这种垃圾应用也有人用。用这种app的都建议去用水果手机吧。
dpj95
不行
586555
烦
再退就卸豌豆
太好了
好
太棒了！！！
陈锦鸿
好！
然而并没什么卵用。。
效果真好!
讨厌有软件推介 其他的还好
强推
woxihuan
太讨厌了！！！！！强行推送，我都卸载过好几次了，能不能行了？
效果不好
再强行推送我就卸载豌豆荚了
ok
流氓
你tmd能不能不要老跳出来让我安装！再跳就只能卸载了！！
其实这些都是多余的软件！安卓本来都自带省电的！这个一直在推送烦死人了！不小心还按了下载浪费了流量
不错不过算好用
马勒戈壁的 找骂  越来越不老实了 应该也被骂习惯了 用了这么多年的豌豆荚 从Google G1开始啊 这两年我都不刷机了能用就好 对ROOT都已经没兴趣了 系统嗝屁没办法刷掉 这两天刷完机第一件事肯定是关闭各软件里推送和权限 一般从软件关闭推送老实点的都安静了 不用从系统关闭推送权限 习惯豌豆荚市场开始装机 新版更新了下 一个省电宝 一个极速清理 强制推送 现在连能选择的开关项都越来越隐蔽  臭流氓死流氓 谢谢你 让我还是老老实实用回谷歌市场 心好累 不说了 卸载了
强行推送，巨烦
不是真是
为啥不能省流量
一天到晚推送，烦死人
好
豌豆荚越来越流氓，强行推送关也关不掉！
m
❤❤
耗电终结者也不错
4216
好
No
真的有那么好？还是不太喜欢。
我要卸载了！！！！！
一点都不好!跟设置一样
真的很好用。❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
没啥用，就是关wifi屏幕变暗这些手段
差不多
没什么用  ㅎ.ㅎ
...
烦的很
好用
省電效果很棒！
.
真是无语，没什么用！
我手机自带的省电功能不知道比这个要好多少
采花贼
刚刚试了下，感觉风格文艺，内容有点少。不知道他这个计算时间是怎么算的，
我不想安装，为什么每次充电都要提示下载，豌豆荚太流氓了
都说了，这类省电应用是假的，完全自欺欺人
k
为啥每次都推送我不想下
好用。我卸载了
这都是伪功能  完全是ic在控制 软件无权插手
看样子还不错。
我只是在被豌豆荚无意识安装以后特地卸载来给差评的，豌豆荚离流氓APP只差那么几步了
超级垃圾，除了调节亮度没别的功能，不能限制其它软件后台运行。
最新版的安卓也能用了，但是会弹广告出来了，有点小失望
m
用了之后，有效果好！
s6edge根本打不开
∞好用
好用，没有多余的新闻什么的。
不管用，装载后和原来没什么区别，不好。
其实还不错，如果有人爱玩，那也不错啊！
停止运行？用不了
不支持安卓5.02吗
DFGDS
三星Note3经常断开Wi-Fi 恢复出厂设置都没用 怎么才能在不root的情况下恢复出厂设置还能影响到手机？这什么原理？
还没开始用，界面很棒
无法使用
就是玩。
省不省用了自己就知道。
棒
还是不错的
其实你下这个软件本身就耗电，可能比你不下这个软件还耗电。。最好的方法就是手机root一下，强制关闭后台软件，并且强制自启
三星S5 安卓5.0版本无法使用，直接显示已关闭
图标为什么不出来！
不爽
没用
可以
就图标好看
好用
绿色
也就是待机好，其他不好
安装了不能用？？？
安装后发现wifi经常中断连接！
真的省电，我的以前就算你不用，光待机，就是几分钟就减少了1%.夜里你有40％，早晨都要自动关机，什么时候关机的，都不知道，用了这款软件，不用得时候运行一下，一夜就只少了3％。
还好吧，不咋地，将就将就
经常在我不需要的时候自动开关WiFi，特别是我每次启动专属模式的时候，WiFi就开了，有时候正用着，WiFi又自动关掉了。
根本打不开
三星S5  开启锁屏后自动清理功能后会使指纹解锁失灵
超棒的省电优化应用，我用了3年了
。。。
界面清爽，看着很舒服。有个小提议，能不能多设计几种通知栏的图标，例如一条绿色的粗实体线的圆圈、横竖式电池形状的电量图标，这种分段式的看着不是很显眼，数字和电量不是很清楚。
感觉没什么用。。
好
，
图标满分。实用性，有绿色守护在，实在没法选择你
没有
待机省电超牛。
喜欢图标
手机特别烫，卸载了。
还不错，就是充电太慢
好！！！
很棒！凭良心说的。
一般一般，世界倒数第三。
好
很赞\(≧▽≦)/
不好
状态栏图标太难看
不好
真烂
比没下更耗电
完全没用
一般一般  倒数第三
确实不错。
超吊很省电
插  都运行不了  不知道怎么回事儿
其实不省多少电！
老实说这些软件根本不能省的了多少电，反而因为占内存耗电更多！
棒
好
垃圾一个，弄的手机一玩游戏自动关闭Wifi，卸了也不好使
闪退啊喂 太不靠谱了用三星自带省点模式还好用 虽然卡是卡了点 但是一般我听歌的时候就开 歌不会卡
本身就是要占内存，还是lbe好，一个软件都有了。
还有多久充满也不准啊  就是小巧 干净比较好
不好
应用本身很实用，界面也很简洁友好。但是快捷栏的图标太小了，电量数字看不清，晕。这点希望能改进一下。
好用,确实能省不少电,搭LBE 很实用
恶心
实际上省电软件都是没用！
一切省电软件都是骗局，随随便便一个软件就省电了谷歌会不做？醒醒吧
确实不臃肿了
不好  那些通知好烦哦
所谓的省电都是噱头，才不信呢
不好
从来不用什么省电，自己手动省电
能显示电池温度就好了！
鸡肋
省电是省了，可充电充不进去
没什么用
打不开
超赞
挺好的，界面我喜欢，省电也很给力，比什么金山电池管家好多了 赞一个
/
打不开，应该不适合我的机型吧
省电宝什么时候更新
垃圾
还不错吧
嗯卸了的确能省电→_→
水军太多了，真的能省电吗？问大家，一个东西一直在后台运行能省电吗？下个杀进程的软件都比这个省电得多！
除了界面好看右上角的小图标好看以外别无是处的说
原来就差,新版更差极.
快更新啊，不然不用。
充电加速吗
省电宝 省电宝 省的手机不得了 O(∩_∩)O
提醒一下，貌似手机取得了最高权限后更省电，米三是这样，其他的不太清楚
希望改进，继续加油
hao
省电软件最没用
还不错
嗯。卸载之后确实省电不少。
感觉真的省电还是要自己用手机的时候注意，省电类软件会为了节电篡改系统配置，限制CPU频率，感觉还是不用的好，省下来的一点电我不够你用多长时间的。
几把毛的省电，用软件省电？扯淡，什么手机可以用软件来省电的，那你多下几个，手机可以自动冲电，嘻嘻
好，不错，如果没省电宝，这个就行/魔方评论
不错吧
用软件来实现省电纯粹扯蛋，卸了更省电
图标丑了，影响界面。
不好看，更喜欢点心省电，=￣ω￣=
垃圾，下完当场就卸了！
垃圾，超垃圾。。。刚下载了两分钟，当场就卸了。。。
哎呦，不错哦⊙﹏⊙
我试了软件很好用都已经用36o授权
原来不用手机就可以省电
虽然我也不知道好不好用但是能不能请用过的人给一个客观的看法别打小广告了行吗
省电宝可以增加手机的电量，是一款非常好用的省电专家
木有作用，垃圾！
超好用，原本5%的电省一下就可以打个电话了
界面很好看，只是界面很好看。。。
其实根本没有什么省电软件，等你想通了，就知道了
还不错，图标挺好看
好用。。。
无聊，，，没啥用，，，根本就省不了多少电，还不如腾讯电池管家好用。。。。。
没用
好用，不解释
我行走江湖多年，第一次听说一个软件居然可以省电
不好用
有那么不好用吗，我好想下的
绿色守护，不解释
费电
垃圾
还不知道好不好用。
好吧
真心的费电
费电宝。
垃圾啊
巨糟糕 不装最省电
干嘛不用绿色守护？？
不错哦！
太棒了
以前35%的电能放过夜，装了之后早上起来竟然关机了！
比360好多了
还不错
打不开，为什么这么多人说好用？
金山电池医生还好一些！！！！！！
垃圾，安装打不开
中看不中用
水军好多
垃圾
电量不准确
能真省电就别冲电咯
挺好的
好多托！
超费电的，别下
垃圾
不好用
要费不要？
太不好用了
呵呵，会玩机的都知道不可能有用
垃圾，只有这个词才能形容。
超级不好，千万别用！！！！！
垃圾真的一点都不好不要下
不行
闪退啊
为什么经常在首页出现。。
难用死了
安了没啥用
后台天天偷跑十几的流量不想吐槽了！！！！！
看着ui挺好的
喜欢
不明真相
一坨屎
hao
先下个看看
这类软件呀。。
如果是高通的CPU，还是去用高通自己的batteryguru有用。。
没有最糟只有更糟！
不方便
垃圾
一点也不好用想吐槽
logo挺好看
界面喜欢，省电效果正在测试
我就喜欢这logo，别的没了。
这类软件就是放p产品 越用越费
垃圾
MX3果断卸载
这类软件越用越费电
很好，除了省电以外没有附加功能，很干净。
感觉没有任何深层设置的地方，有的……其实自己在手机设置里都可以解决了。换个简洁的话句来说：没啥用的多余摆设。
垃圾，用了这个根本不起作用，而且充电时间变巨长，我的是Nexus 5, 后悔下这个烂软件了。
好用省电
省毛线的电     安上之后更费电
不喜欢
都说好 其实 我也不知道
还好
很垃圾
做得这么好看。其实我是知道这种软件都没什么效果的
我不会跟你们说我是因为图标好看才下的
主要是测智商
额
才用半天就果断来给赞，省电效果实在不错，明显延长待机时间！给五分！
12年第一次用智能手机时就下载了，当时没有电量百分比所以下了一个。现在虽然不用了也不喜欢装没有用的东西，但还是给个喜欢吧，毕竟那是曾经的回忆。
一般吧
很好用我喜欢！
还行啊
省点，是不太可能的， 除非开飞行，亮度最低，清理后台。 降低CPU 你会发现它已经没法使用了。
垃圾
没用过，不过看评论好像不错
好用
还不错
不能说是扯淡，所有省电应用的原理都是自动后台应用，毕竟有些流氓应用关不掉在后台挂着是很费电的。
没用过不知道
所有的省电软件都是骗人的！懂手机的人都知道，真想省电，就CPU调频，调屏幕亮度，把网关了，信号关了更省
好拉级
圖標醜！
所有省电软件都是放屁 骗人的
相信它！
除了耗电，其他用处不大
省点都是扯淡
说真的，没用
有个屁用
比360垃圾系列好用得多
多开一个永远比不开费电！它本身就已经是消耗手机电量！没事用省电软件的脑袋都有坑！
停止运行……
垃圾
妆璟面膜。QQ979491518
启动不了！
谁要是说这有用，那么他必定是个玩机小白，不懂得安卓运行机制
好好好
果断卸载！无线老是无缘无故的被它关了！
省电软件最大的作用就是耗电更快，手机裸奔最好
没啥用
睡好了？
安装上任意省电软件   你会发现电比原来费的更快了
没用
还不如用绿色守护！
打不开，圪流量！
关机
都是骗人的
图标做的好漂亮，但不会下载
所有所谓的省电软件都是骗人的！
垃圾
别逗了，每次解锁都提示清理了42个 应用，但是进入应用一看昨天的贴吧之类的还在后台运行，而且我后台算上系统都没有42个进程
为什么耗电更快了，本来从6点，我能用到晚上5点左右的，用了几天这个我发现我只能用到3点左右了，
Ok
好啊好啊
其实只要不涉及调整CPU频率的，原理不都那样么。基本上手动也可以调整的
好看，不实用
不错。能省电
可以
不怎么样装了后打开闪退
好好
软件不错，希望有 触感反馈开关的功能。 很需要
垃圾
真的不错吗？下载看看
感觉没有前版本好了，居然没有设置
所有的应用都要耗电，省电软件也是如此，只不是用来美化的，
好
感觉界面很好。
没用的，扯蛋
这个真不错，还省了我好多的电，没白下。\(^o^)/
一切省电软件都是糊弄人的
不好用。。。装上手机的电更费了==
时段省点时，能不能关闭除了电话外的所有进程？！
我一直在用，而且这个logo很霸气啊
加油！
能省点电就是好的
简单好用，省电应用简单就好
真心觉得太丑了，希望能好好设计设计
好用
太实用了
什么破软件，是手机都费电，装上只会更费电。
还不错，图个安心吧
好
真心好用，希望能做得更好
好
不相信省电应用能真正省电，他的功能就只是关闭多余进程等等，这些功能很多软件都能做到。
新版省电宝，值得您拥有！风格相比 3.x 版本变化太大了，没有那么 low 了
省电宝不至于真的省电，是骗人的吧！？
省电肯定都是骗人的
新版风格大变，专属省电模式似乎能节约电量，大大的表盘给人可以滑动的错觉。。。
多此一举啊   多开个软件还更费电
太差了
它自己十分耗电，卸载了
它自己却十分耗电
省下的电都被它自己用了？
垃圾
垃圾
太噁心了
用了没感觉
奉劝大家，谁用谁倒霉。这软件真贱
额
本来软件就耗电，还下一个，想要爆电板的节奏吗？
在
呵呵
好的
太费流量
还行
垃圾，老自起，我擦！
使用着还行吧！
还好吧
真恶心
最起码这应用界面很难看
省电王真的可以省点，只不过这个不知道效果怎么样！
特么真恶心
靠，省电很360省电一样
假的
突突兔
楼下110个说什么
省电都是骗人的
defewfewfewfewfewfewfew
还算可以，不错哈
一点用都没有。。。表示很无语。。。
可以，用上去感觉还是挺不错的。简洁方便功能等等些还是挺不错…希望越做越好！
好
省电宝很用心
逗比们真逗，直接关机不是更省电，哈哈，这样的应用意义何在？
还不错啊！！！
LJ
还好吧·差不多
顶
垃圾不好用
省电百分之50完全瞎扯淡，应用程序运行在哪里反而费电。
装了之后手机简直就是傻了，短信看了还显示没看，视频通话铃声没了，拍照音量不能设置成无了，总之这手机一下子脑瘫了，立即删除，手机又正常了
我一个下午，居然一滴电都没用。！！楼下二层说的都好
FDC6FDF
楼下都说得好
好
图标不好看啊，能不能换一下？
不好用
好名字不错
用用看
省毛电
。。。
浪费我的心情
呵呵。这软件真心不错，坑死人的节奏
挺好用的。
不错的软件
还是点心省电好
.
垃圾
垃圾，而且加你费电。没开一天一冲。开了半天一冲
垃圾
还不如我的系统省电好，且lbe的省电也牛逼啊
点个赞～
顶一个
这么大的招牌就出这么个玩意？你敢不敢在没一点技术含量啊，，，，，
就是垃圾……………
嗯！不错，顶一个！
真心垃圾。。。
假的   不实用
要想省电就root后自行降频，靠靠这个东西省点电不靠谱
看似功能很好，其实超垃圾
电池是硬件配置，一个应用怎么可能达到省电，而且安卓也不需要关后台，省电应用完全就没用，竟然联合北京大学开发这个，智商是问题。
坑爹也太不到位了吧，大家看下更新日期，才二月份啊，更新日期写到3月27日了。不解释，大家懂的！
好像我手机装了市面上所有的省电软件电池就一直也用不完了。
全部没用d
行
垃圾
我评论怎么被删了
好用
3月27号更新是什么意思
傻蛋们！软件能改变硬件
没什么用处
好吗?
哈哈  看到那些评论我就笑了 你们知道软件的作用是什么？  方便快捷 有后台帮你挂着管理 你还用得着大费周张的去省电？傻冒才不要全自动管理  况且那些喷的人 你们知道adb吗
老老实实告诉你们，这些什么省电软件可以省电，可是对于我们这种游戏玩家来说，他只是一个屁，
目测越开越耗电
省电软件都是浮云
垃圾
省电软件都是浮云，有哪个真正能省电
不好
很好   电池很耐用
青山很妧媚
以前装过，其实吧一切电池管理都是浮云，懂安卓的人根本不需要，不懂的人装了也就是心理安慰。
难道一个亏损着的企业就不需要管理员了么，都什么弱智想法，虽然我也不喜欢这个软件。
垃圾软件
看你们评论，。。这个破东西也不怎么好么，，。
金山，360都用过，感觉还是不用最省电。再也不相信省电软件
个人习惯最重要
支持下面第九个
垃圾
无非是简单的一些算法，检测CPU空闲和光感检测长时间变暗时，调低处理器频率，改变wifi功率，调调亮度，关关屏幕、同步、蓝牙什么的，而本身后台操作也是需要占用资源耗电的。最扯淡的是，这些大家都知道的东西也能成为科研项目骗经费？而且还能申请专利？
所有省电软件都是浮云，都是心理作用而已，还是天天带着充电器吧！智能手机都这样
少玩点游戏，就省电
,,,
垃圾，再也不用了。
支持下面的
所谓省电应用，就是改改设置罢了，调低亮度、调低CPU主频、取消震动、关闭流量、优化内存而已，自己动手丰衣足食，而且后台开着这个软件那不更费电吗
还可以，一直都用这个
软件开着更耗电
你们信？什么省电工具都是骗人
又是一垃圾款垃圾软件
搞毛啊
屏幕亮度永远抽，也不怕把眼睛闪瞎！
不晓得它为省电做了什么，先用试试吧
考考考
