什么啊
一点也不好用
还总是掉线……
~
还做成隐形广告了，不要碧连啊，最下面一行虽然是空白，不小心点一下马上进入浏览器广告界面，还移动研究院出品，下三滥。隔着输入法点一下转换数字键，刚好在那个广告上，直接无视输入法，直接进广告，无耻到一定境界了。
。。。
...
为何老是掉线，开了防掉线功能也没用，1分钟里头掉好几次
新版带广告，千万别更新
爽爽爽爽！
Very  Good  !!
cmccedu只能靠他连上了
gfhfjn
OK，联接后感觉网速快了好多。
。。？？
根本防不了掉线
无用
好!
不管用
我去，这是在坑流量呢还是骗人呢，十八个WiFi一个也没解开。。。。什么东西！肯定是山寨版的~
垃圾
移动的软件都要钱-_-||
不好用
需要登录CMCC
根本没用，浪费流量
恶心
垃圾
呵呵
开启防掉线？！呵呵！5分钟能不掉线就不错了！！！连上网它自己就给你断掉！平时连10多次也连不上！！！移动越来越不顾及消费者的意愿了！！越做越垃圾！！！
帮助移动更好的收费。
还不错
2014.6.9随e行连接不上，这个却可以
真心垃圾，总是连不上。
没广告啊，不过为什么提示这个软件很费电？
你好
需要开通套餐的啊！果断卸载了！
good！还防掉线！赞～
不能用
有内置广告，好烦人，总是自动下载
联通号码不能用
zongzhaobudaowangluo
会后台自动下载游戏。好几次几十兆就没了，果断卸载
看了那么多的评论我不敢下载了还要收费的啊。
果断卸载！！开毛套餐
用不了
有广告，注意有广告
需要开套餐，百度WIFI家园，不需要开套餐，移动电信联通都能真正用，输入园丁号1492481，双倍奖励与VIP
目前万能钥匙是最好的密码破解软件，只不过还是有不能破解的密码。而且免费。
好用是好用但是老是掉线啊
我喜欢
、、、、、没用到
垃圾，不好用
好用，比wifi万能钥匙好几百倍。好！
那个傻x设计的軟件…这垃圾
果断卸载，收费
这玩意还要钱？！
只要我开了WIFI，我都会用这款软件，方便，快捷，很实用。
垃圾
垃圾
我觉得很给力啊，怎么那么多差评啊
看到这些差评果断散人？
垃圾货物
你妈的，真咼。
信号极差，动不动就断，要不是能计时懒得用。
就是！！！EDU登都登不上，刚下下来，感觉不错，但没坚持多久，我下了再登，就登不上了……无语
好用，而且不知道为什么移动每个月送我5小时
这么点评论量（还基本都是差评）有两千万下载量？呵呵
本来很喜欢，但是昨天不知咋回事，直接在短时间内消耗我40多兆的流量！果断卸载了！
后台广告。我去！
果断卸载！
老是掉线，不稳定，感觉没有wifi共享精灵好用。
老掉线
嗯
垃圾东西
1
我要哭了，登陆不了！！！老掉线啊！！
路过～
垃圾、真的、太坑了、大家别下这个！
连接不上啊
Edu网络登不了只让输六位密码
lj
好用
还不错  我一直再用
蛮好用
用户账号要钱
不错。
登录不上
一点都不好
正在下载。。。
耗电极高，飞机模式下还会后台自起，恶意软件
@@@@
要钱？
兰
挺好的
这么多人给差评应该不是什么好东西。闪人，，，，
我上次下游戏包经常掉线，但是必须在移动营业厅才有网络
我喜欢
挺好用的
真心觉得不咋样
很好用啊，那个说垃圾的，只能连cmcc的，不懂不要用，而且，不要钱才怪，你见过天上掉馅饼啊，再说啦，也有很多免费试用的嘛……
解不开
更新后不咋样
…
大傻蛋
之前用的挺不错的，新版本老是闪退~
垃圾！！！刚连上就掉线，最长只能坚持10几分钟，还不如我撸管坚持的时间长！
登上没几分钟就掉线了
老掉
今天掉了好几次了
我只能说千万别更新
信号太差
更新后掉线很频繁
垃圾，edu一直掉而且还时常登陆不上！！！！
雕花笼统统考
无语你们！这个是用来登陆移动wifi用的
这个软件和随e行有什么区别吗？哪个更好用点？
超级不好
不好
好吧吧。。。
畅无线
倒不如用超级wifi还不花钱
很好用
一直在用，感觉很好，不会下不了线了。
非常好用，登录cmcc-edu，很快，比浏览器好用。
无法登录，说我密码错误
这个用着不怎么好，还是去用万能钥匙吧，真心好用
他妹的，以为可以破解，操，要账号的，
什么鸟人，骗
有没有破解wifi的那种^_^
非常好 下游戏包不掉不卡 早下就好了
讨厌
不好用，只有30min可用时间
你
垃圾
开马ok
傻 好事想多了 哪有免费的无线随随便便让你用 别动不动就给差评 滚
坑爹啊，你妈嘞个巴子的！
垃圾我无语了！！！！！！！！
竟然是收费的
这是什么软件.......要钱才能登得上cmcc
就是垃圾软件。
更新了以后网络越来越差了，经常掉线，你妹的升级升级！
太不好了
总是搜索不到CMCC网络~
好用，不知为什么会有差评
日龙到底！
移动太坑爹了，在移动前面我都不敢加中国两个字了。
看了评论吓尿了
屁用。
要钱不？
老连不起，显示设备有问题。
没用的东西
烦的狠
暗香了这种软件还有隐私可言吗？
到底好用不好用？
费我流量太坑爹了
垃圾
。。。。
zayand
，
它妈的骗子。
太差了。
OUT.试试wifi万能钥匙吧
不太了解  于大众同一站线
CMCC不是1分钱一分钟吗，怎么它写着5分钱
没用过
好用
不确定
防掉线哦！
很好 方便快捷 尤其适用与学校网络
很不错，比官方的好用，至于隐私，呵呵，就算这个不窃取别的应用早都拿走了
挺好用的啊，这个是针对中国移动的cmcc的
懂cmcc的人都知道好用
用于移动wifi而已  不会用别乱喷。。
这个有用吗？
没用，很垃圾！要付费的！
好
尼玛，我还以为可以自动破解密码呢！真坑爹！
很好用！奇怪为什么有这么多人差评？
去年买了个表，次奥！！
官网都没更新，这个不知道怎么来的，小心啊，还不知道里面有什么呢！
没有好事
一直不敢更新
我看到评论都是差的，软件花哨但要实用啊。我的不能下线，还好电脑其他设备登录可以下线
毛线你个防掉线！防你妹夫！我去年买了个表！！！擦
一直显示密码错误，用电脑一登，说是已在其他装置登录。马勒戈壁的，我说一天怎么用掉800分钟嘞。擦擦擦
尼玛垃圾玩意
将就用吧
垃圾
edu登录成功后，下线一直失败！
开通要不要钱.关键是这一点.
够垃圾的
坑……大坑
垃圾
这什么垃圾东西，本来wifi还可以用，后来连原机的也连不上了。安装上这个东西，强制安装上了N个软件，而且还卸载不掉。
不过新版看样子改进不少
特别好用不错
差就一个字
老是掉线，修改密码没办法
我的是联通的号，反正下了不能用，附近一个都没解开
808万人安装，有无嘎？  差评点解甘多嘎？
垃圾+1
垃圾
很给力，要有自己的帐号喔
直接登不上。就不懂了，下载的人怎么那么多。
一点也不给力，一用就没信号
真的是，弄得连自家wifi都不快了，而且手机信号会没有。
要钱吧！
挺不错的！！！！！
sb sb sb sb sb sb sb
紧到提醒收费
垃圾软件
垃圾
垃圾
话说移动没介绍收费问题。骗人安装的
在学校上移动无线经常掉~
坑爹货
CMCC热点地址混乱相差老远！安装了不如不装，垃圾，鉴定完毕！
期待下一个迭代的版本。
老是无缘无故下线
没有以前的好用，总是连不上网，还是回到前一版吧！
刚登上就闪退   太垃圾了  早知道不更新
时不时就断网，还不如原来的好用
什么几把玩意，连WIFI要很久，怎么还不修复？
修改个密码都麻烦得要死
nice
642004会引起我的SIM卡丢失或者没有信号,641017又会闪退,继续用631008
他
更新后闪退，试了几次都是，后来赶紧去其他下载软件下载之前的（还没更新到）
很好啊，怎么这么多人喷
很垃圾的软件。
不如原来的
畅无线直接秒了
可以升级一下吗？？！！！这个根本没法用了！还不如原来的！
有点慢了。赶快优化下。
不闪退！还好了！
根本没有网络！！
不闪退了…
晕。。终于修复了。。
擦你马
刚更新的 好了好了 现在不闪退了
好你妹！谁用谁知道！
还是比较好的，大家耐心等待下更新
很不错，一直在用，新版本欢迎页面很喜庆，推荐
闪退！！！！赶紧的啊←_←
之前还好，虽然没有更新后的功能多，但是容易死啊，老是停止运行，能不能靠谱点啊？
妹啊，老是崩溃
闪退了
一登上去就强行停止了，快快修复！！！
明明连接网络了仍显示未连接……让我没法登陆……
闪退
坑爹货
闪退，是为了让我们干嘛啊？
秒退
非常不好用，刚登上就停止工作了。。。
一登陆就闪退了。
不喜欢，没以前的好用
登陆就强制停止运行,什么破玩意儿!
越更新越垃圾
强制退出，不能下线
用不了，老死掉
闪退……
垃圾软件，覆盖范围真少，好不容易有了信号，联起就马上就卡出来了。。。。
千万别升级啊！！！垃圾玩意，登录以后闪退，都不知道怎么下线！！！
死机
什么破玩意，垃圾
虽然能连接上CMCC，但是连上后秒退。还是老版本好
有病毒
垃圾，登陆马上自动退出，根本不能用
新版有问题，别升级
靠你妹啊       什么意思闪退啊你妹的
一登录就自动退出，这么渣的软件还给我推出来
强制退出！
登录后闪退，垃圾
登陆后闪退啊
更新以后闪退，求修复！
赶紧修复吧亲 闪退啊尼玛
升级后秒退？！
我还以为就我有问题，更新果然是个问题
超恶心，强退，流量还在走，别下啊
登陆后显示出错，软件就结束了，连接还在还能用，还不如不升级，
登录后强制关闭！就不该升级，太郁闷了！
登陆后强行关闭，但连接还在，很吓人
弹屏
我的能用啊
丫的……这东西！！垃圾…
登录不上，
闪退
不好
不行啊！
更新之后闪退是怎么回事，我去，连接还在，怎么升级过后还出这种错？
本人登录后，闪退，但网络连接还在，赶快修复，万一哪天忘了这就好多小时没了:-(
尼玛，被坑了有木有，刚登录就强行关闭，闪退，你妹啊，跪求上个版本
登录闪退
每次都检测不到可用网络
闪退
你妹，一登陆就自动退出
闪退啊～～～～～～～！！！！！！
闪退
更新之后闪退
闪退，还不能下线
闪退，速度更新！！！！！！
登陆后，显示时候的界面没在了，下不了线
纠结。。各种闪退，希望快修复T_T
登陆之后，程序出错强行关闭，但是能够连上网络
呵呵我也是，不过发现能上豌豆荚就说明登上了呀
新版的登上后立马闪退，可以重新下之前随e行仲夏版的，然后系统会提示更新之前那个版本
神马情况，登了闪退！！！！
升级后垃圾
同各位一样，登陆闪退！！！能不能返回上个版本呀
登陆闪退。
登陆闪退！垃圾
升级后确实登录闪退，蛋疼，换回上个版本吧
升级之后是垃圾！
连移动无线很方便
移动就是垃圾！经常掉线，有时一直登不上，又只有移动的信号，不用又上不了网，哎！
还好、继续努力，做出更好的软件
好
老是掉线、、、、
不停断网！
新版的很不错。每分钟自动刷新链接，不掉线。
你丫的就知道掉线，掉个毛啊。
没有热点列表哦，
不好
老是掉线 尼玛移动只知道收钱
我用了，真的连接不上，还是用uc网页登陆最快。
收费么一个月多少钱
suck
最近不好用，老是掉！
挺好啊
登陆之后还是那个界面 虽然已经成功登陆了。
老是掉线！
我会告诉你们你们是 sb吗？不会用怪软件
你妈的B    老子了想卸载却不能
总有些智障的不会用还瞎评论
没以前好用了老是掉线
g
没用摆设......
很垃圾
根本没用，登陆不上，也不教人怎么使用
讨厌死了，删也删不了。
经常自动断开，不是很好
这个软件怎么样？
这个怎么没有计时的啊，我用的人家分享的公共号码登陆的，在学校都能连上，应该没扣我的话费吧，我还是用的联通的手机！！
电信手机可不可以开通？
好
atwb
gcc
不好用
很奇怪，用这个软件，不计时间，相当于免费用。
经常提示为帮您节省流量，自动断开网络，断你妹啊！还没有设置可以取消这个自动断开
很烂的软件！
收费可不便宜呀~~
咋开通
没有上个版本好   每次都要登好几次才能登上
网络很难收到，只有大型营业厅才能收到信号，嗨，太扫兴！
老是自动启动，还不能记两个密码
不好用，不喜欢
没有上一版本好，更毛线新
太方便了
还行
横扫
用着还不错啊  方便使用
老自动掉线
问题一大堆，我还了先不用它，反正自带的浏览器也能登wifi
不错~
垃圾 连接不上
垃圾软件，一有wifi信号就自动跳出了。只有卸载，还老断
我的手机不知道能不能用啊
强烈要求升级
垃圾死了，老是断网，掉线
没用的东西，自己手机本来能搜到的，都知道wlan是收费的。
可以用
垃圾，没办法登陆
下载了N次都没得快捷图标，，不晓得又是什么BUG
错误码1999    还有老是强行关闭    求解释
很好用哦
天河没有一个点
弱智
.....
会在后台推送广告，CMCC怎么也干这种事了……
速度很快，很给力哦~
上cmcc-edu连接更方便了，但是在后台不能被杀掉，杀掉就无法上网....
貌似没多大用处!
登不上，SB玩样儿
本来下软件很少评论 这次它的虚假下线提示害我丢掉了8个小时 可以登录用的挺好是吧 点击下线就放心了是吧 老老实实用流浪7登吧 起码还可看使用时间
方便
靠，没办法下线  。。我的钱跟流水一样走啊。。
最不喜欢这个自动下线的功能了，每次WIFI连起QQ瞪起，等会儿就自动下线了，好烦，
sudukuai
怎么登陆还说网络异常呢，cmcc都已经连上了
说登不上的是你没有设置好，说老是断线的是你手机WLAN信号不稳定。和这软件没有撒关系
这个不能升级，升级后就无法登陆CMCC了！
在大学学校里也许还可以，但在普通场所是没有信号的。最起码郊区是没有信号的。
这软件太好了。哈哈。
这个软件还是很不错的。很好用啊，操作方便，而且自动提醒wlan热点。为什么有人说不好呢？
登不上，移动热点信号很强的地方也说无法连接的服务器，不知道为什么
很方便
垃圾，还没法卸载。
还好。
不好用
怎么用？
要不要钱的
垃圾
手机预装，非常没用的东西
垃圾
好用。
移动强加的
这是啥啊
登不上
可以用，很方便
垃圾
为什么老是会断线
