超简洁超喜欢！！！
打字快了删除的时候没反应，但是表情很多
输入的太快的话会有点很不上节奏，可是表情好多很可爱所以希望节奏能有所改善
打字太快跟不上
打字太快跟不上
打字太快跟不上，但是我喜欢
打字太快输入法跟不上……
没有五笔不强求，可是连双拼都没有就真的没有办法好好打了
沒文化的輸入法  打了好多次還是系統聯想詞不是記憶聯想詞  而且打一些史實、名句、中外名人名字等等 多數對不上號 什麼亂七八糟的聯想都有 投訴完畢
挺好的，我喜欢，很简洁，英文打起来很方便
皮肤太少
我很喜欢章鱼输入法 但是是『联想词汇』这一块真烂，我希望它能更贴合用户个人使用习惯
m
打字太快跟不上
不能自动把常用词放在第一排
很棒的输入法
本来是为emoji来的，结果体验后就把搜狗卸载了
最早是前几年开始用过 后来卸载了 感觉输入延迟 没有搜狗快 词库也很少 完全不懂我的输入 现在就算下回来也是因为emoji 就怕搜狗出了emoji
用了几天 刚开始是因为emoji很全才下载的 以前一直用百度输入法 这个用起来有点卡手 界面的确不错 但是有些地方不够人性化 经常要用英文输入的表示这方面不够完善啊。。真的没有百度的英文输入方便好用 词条联想有点少啊。。忘记单词的时候就尴尬了
很棒很喜欢Ծ ω Ծ
用了很久了，可以说是最早的那几批用户！
我觉得是最好用的输入法
很好看很心水.有很多搜狗没有的可爱emoji.然而没有联想功能要自己一个字一个字的打，算了，没有完美的。为了好看。忍了
骚的一疲
换不了皮肤了……先卸载了……过段时间再来用
没有剪切板 换回触宝了
主流的用够了，这个挺可爱。
极简主义的福音。
OPPOr7不支持短信等输入
动画皮肤在哪里？
有五笔就最好了
更新后能用表情怎么变少了？
不该好用。没有联想。
我觉得好好用啊，没有搜狗复杂功能很人性化。
一直用谷歌输入法 谷歌真的超智能 但是就是emoji丑了点 所以来试试章鱼
有没有语音输入法。
一直很喜欢章鱼输入法，表情多而且界面很人性化…就是输入很卡顿…真的很纠结。
实在是，太，好用了。没有广告，运行流畅，该有的功能都齐全
字太少了，总是找不到自己要找的字
为什么安装不了
有一点卡手，在界面上是做的很不错的
棒！！敲可爱
有些表情都用不了昂
应该有一个重输
更新巨慢用起来会卡老是输入错误皮肤也超少但是还是给好评，加油
虽然有点占内存，但是很好用，用了这么多输入法，还是回到了章鱼
666emjoy功能很强大
根本打不开
试了好多，感觉还是章鱼好用
为什么没有空心的爱心
有点儿卡，但是Emoji比较全
很好用
表情很齐全
好好好
不好，比旧版差
皮肤好看
Ghfgvjcvnzb.xcb.x:-) nxgj:-) dutchcjfyjgx
升级不了
键盘弹出的太慢了。
我的章鱼输入法更新失败
然而我更新后还是显示不出那些挺喜欢的emoji表情……
挺好用的，就是没有剪切板剪切板啊！
原来的皮肤没保存更新了全没了→_→
越更新越卡
可口可乐
很好，手写会有拼音，皮肤可以制作，输过一遍的词句会记住，没有什么广告，
，
比下输入法
用了好多输入法 还是这个顺手 就是皮肤再多点 表情再多点就好了
打字慢，皮肤很简约挺好的但有点少，表情多
唯一不足的一点就是词库少了点
挺好的 好像喜欢上了
最爱的输入法
怎么说呢，我感觉用章鱼输入法打字是一种享受，时不时会有一些小惊喜。nice！
里面的表情多
。。。
表情超多。输入法超棒
挺好
好，比搜狗好，搜狗才叫内存大！┒(•˘˛˘•)┎
虽然表情很多，在安卓手机来讲，真的挺多了！可是可是！！内存大到爆炸！！！卡到我都不知道这部手机是不是我的了！
内存太大简直吓人
表情很全。个性化方面待完善，对输入过的词汇的记忆，输入过多次的词只打每个字拼音的首字母希望也能出现在待选列表。还是给个好评鼓励，因为表情真的很多
emoji表情有些用不了
很卡，真的很卡！
表情都没有了
特别喜欢 用了好多輸入法還是觉得这个比较心水
清空键可以在极客模式的布局外观最下面设置在删除键下放，长按删除键也可以清空。
一直在关注你们的输入法，很不错，加油
为了emoji下载的……本来用着好像还行……然而一看占了550+M的ram，简直吓哭我
最不爽的一点就是中文词语的联想，如果这点能做到像搜狗那样，那就完美了
表情多，爱
真的非常好。尤其是选字可以设置成双排。
自定义太糊了，我要卸载用回原来版本了
终于更新了！
候选字怎么调小啊！！！
多了很多表情，但是显示不出，要它何用
都好的，就是背景太少啦，而且自定义的图片基本马赛克，除了背景不好以外其他都还行，但如果不是emjoy表情多的话，我还是会选择用搜狗
自定义图片会高糊(ಥ_ಥ)
手机主用章鱼 电脑用搜狗 哈哈
还不错要是有重输的键就好了
卡飞
用用还可以，但是皮肤更新速度太慢，质量也一般，可以diy倒是不错，打字打错删减特别烦。
( 　'-' )ノ)`-' )颜文字可爱
还挺不错的 就是皮肤少点  有时候点对话框弹不出来 其余的没什么问题 速度挺快
特别好。颜文字超可爱，就是升级费太多内存而已，希望越做越好。
m
用起来太卡
没有纠错功能，不智能。。。。。
还是用讯飞好
存一下
联想功能特别垃圾，最常用的词都打不出来
表情是很多，界面也好看，但是别的都很烂…很多很多常用词都在很后面，每天至少卡一次……
感觉词语联想做得很差，很明显的词都放在后面，也难以根据习惯调节词语显示。不过界面简洁，好看
刚下用了下，界面很酷，音效键盘很有创意，赞一个！
词库如果可以导入就可以用了
初步尝试了一下很喜欢。只要不做偷偷摸摸搜集信息的事，确实是一款很好用的输入法。界面相当美观简洁，基本表情和颜文字表情对我来说非常实用。gif表情我不是很需要啦。
感觉，不好用，没有地方词库（也许我没找到），希望再加一个，重输，
因为喜欢所以来评论，有些功能需要改进，最重要的是没有智能纠错。
除了稍微有点大，真的非常不错
超喜欢
很好用，主题虽然少但是很精致
很差
难道还能比触宝输入法智能？
不智能    不好用
除了表情多 其他真是一无是处
占内存有点大 小一点就好了
enjoy表情特别多然后颜文字的表情也都有 界面也好看 就是有时候用着它会卡起来
全键盘没有纠错功能。如果用九宫格没啥问题
没有双拼，希望早点能添加。
不好
表情最多，特别棒
语音输入的准确率很好，对于我这种打字慢的人来说，实在是太方便了
我敬你这么久了从来没有出现过广告！！
表情也是很多显示不出来的 不过还不错
现在转用章鱼输入法咯
搜狗用久了特别卡，跟不上手。卸载尝试新的输入法，目前这个用着还不错，反应速度比较快。
m
表情最多的输入法，聊天足够用了
很棒，打字速度提高了
稳定，也流畅。
主题虽然不多，但都是精品，希望赶紧多多新出主题啊！
哈哈，可以自定义键盘音效
要是能把一字一键那个按键改成重输就好了。一字一键没什么用。望采纳
输入法哪家强，认准章鱼输入法
功能很全面，细节做的比较到位，果断选择章鱼输入法
喜欢章鱼的原因主要还是音乐键盘很酷
之前用搜狗老是闪退，就换了章鱼，挺好的，没出现问题
用着还行，表情多，主题喜欢
主题不多，但是每一个都超级好看，表情确实是所有输入法里最全的！
美出了新高度
方便，快捷，关键是流畅
语音分辨能力蛮强的，毕竟我是福建人
冲着表情和词汇库去的，现在聊天都方便了
快救救我吧...！深深地陷入选皮肤的纠结当中
很简洁，界面看着很清爽
比搜狗好很多，不像搜狗时不时就弹出广告
输入法中最会卖萌的输入法
我最喜欢用这个输入法了！发表情，换主题都很方便
用了章鱼输入法之后，我打字速度真是快了不少
词库量多，占内存小
很喜欢章鱼里的主题
表情很多，以后不怕聊天没表情了
比我手机自带的输入法好很多
很满意，特别是输入的音效可以自定义
还可以自定义皮肤，简直太完美了！
国产输入法的良心佳作，至少皮肤好看，还有那么多众表情
语音输入的准确率很好，对于我这种打字慢的人来说。实在是太方便了
打字挺快，也挺流畅的，比搜狗好用多啦
用了这么久，按键布局也习惯了，就是这种离不开的感觉吧。
键盘的选择倒是挺多的
支持章鱼输入法，功能很多，我喜欢。
表情超级多，完全就是表情库啊！！
迄今为止，最美输入法！
皮肤主题我都挺喜欢的，希望以后能多一点别的主题
表情能不能更新一下
中文输入时，字母竟然时大写的，小学的拼音有大写字母？其他人没发现这问题？我是醉了
一字一键根本没有什么卵用！！！！改成重输吧
越来越占内存我都不想升级了，而且不知道什么版本开始，误输误触，感情都是一字一键惹的祸，去掉那些臃肿的功能会更好，好吧我翻旧版本去了
真是又爱又恨的输入法。下了删 删了又下，就这么来回折腾。新版的更新了繁体，棒棒Ծ ̮ Ծ 然后就是占内存的问题，手机不咋地确实是用的挺卡的(눈_눈) 关于没有一键重输的，其实长按删除键就可以做到了。关于自定义皮肤的，在极客模式里的键盘区域设置里可以添加背景图。最不给力的就是联想了，总是需要的联想排在后面不是首选，总体还是好的。表情和颜文字终究还是吸引我的原因，只希望能采取下大家的意见吧，能优化整合下别那么占内存就好。(ง ˙ω˙)ว
然并卵
这个还不如我的魅族自带输入法。。。更别提搜狗什么的了！。。。
除了表情没有什么用处。
简直卡到哭 除了表情多其他没啥用
M
其实主题可以用极客模式修改自定义背景的你们都不知道吗
挺好
还是用回我的魅族输入法，这输入法sb的跟ios一样，好多词非要全部打出来
讲真，主题不仅少，还吃藕，词库少，一字一键也并没有什么卵用，最关键的是，顿卡，非常卡，总之，希望下个版本改进吧
不喜欢主题
豪爵它的私藏词条功能还是很好的。
有些词语打不出来
感觉很棒，语音超快表情也多，手机上用看非常舒服，就是平板上感觉键盘字母空隙好大..(*´∇｀*)
我的天你们都没有试试章鱼的语音输入么！！！！真是！太！快！了！太快快快快了！！
开始冲着表情下载的 挺好的要是主题多点就好了
不错啊~
卡到不行好吗！词库完全不行，纠错更是差，用着好累好累，还没三星自带的输入法好用，几乎每种输入法我都用过，说实在的，Google用着最体贴，唯独可惜词库不行，那是因为它的云服务天朝没法用（恨！(╯‵□′)╯︵┻━┻）百度搜狗等等的主流输入法全用过，现在突然发现QQ输入法更新几版后非常的好用！大家可以试试！
极客模式简直不能更赞，冲这个也是好评啊！！！
('0ノ'*) 愚蠢的人类，不知道Google输入法里面有很多萌萌哒表情吗？(=θωθ=)
占内存！
为什么都推荐呢？明明是很普通的一款
感觉一字一键那个功能适用场合太少了，词库和联想也比较一般，顶部条不能自定义，音效音乐键盘没兴趣，输入法搞个积分抽奖系统纯属作死。极客模式不错，界面上可定制的东西确实很多，双排候选值得其他输入法借鉴，Emoji和颜文字很全且分组清晰，三种语音引擎可选，私藏词条可代替自定义短语，能插入当前日期和时间，这几点值得好评。不过各种输入法试了半天，发现已经离不开触宝专利的手写笔画过滤了，于是这些我辛苦写的评测似乎都没什么卵用了……v3.1.1
又爱又恨，下了斜。斜了装。刚开始是冲着emoj的表情去。现在按键的声音比较多元化，按起来特搞笑。主题比较偏简单化，挺喜欢。最嫌弃内存占用大。
为啥没有按键声音
本来就不如百度好用，我是嫌百度臃肿才换的，结果又推个什么积分系统，主题不让下，下个版本要是不取消俺就不用了，还用回俺的点讯梅花
内存太大啦！
越更新越垃圾
先前因为章鱼打字速度飞快内存小表情多才坚持用的，虽然皮肤不可以自定义。但是更新之后什么积分垃圾的要死一打字就一直提示用户未注册，于是果断降级旧版本，然后又一直提示我要更新 关都关不掉！卸载换搜狗了8886。
占用内存太大
我是会介意太大的人。。
如果能自定义皮肤就好了 望加强！
还没有繁体输入么？
不错，就是皮肤太少了点
总体不错，不能自动纠错
m
打字时在中文状态下输入拼音时按中英转换键时是选择了第一个中文字或中文词而不是转成英文，希望可以改一下或提供选项
总体不错，只是不能自动纠错很不爽
有点卡
最新版豌豆夹没有啊，太慢了
非常好  主题也很漂亮  非常实用
棒
用时间长了发现bug挺多的，希望尽快修复
emoji 表情只有自己可以看的到，发出去的只有点点点
主题很不错
表情只有发出去时候才看得见不知道什么情况 然后候选词排列太紧了 emoji很多 挺好的 望改进
颜文字好多╮(╯▽╰)╭字库加强，总觉得字太小了
坐等变更好
希望以后可以有繁体输入，一键删除，还有颜文字，符号里有泰语韩语，希望以后有可以有别的，毕竟打字打不出来，可以做成数据包，自由下载。希望越来越好！
挺好的,就是主题少.尽早更新吧
m
不比Google PinYin差！希望日後的更新可以增加簡繁轉換！！
Mark
反应挺慢 有点卡 没有一键重输 搜狗有这个功能觉得还不错 希望改进
用不错 但是占内存好多
感觉，稍微有一点卡顿。
挺好用 就是皮肤实在太丑了
m
好评！！！！！！用了这么多这个最好！！就是没有繁体    而且有ios系统的emoji 表情！
感觉还不错
可以自定义主题就好了
很好，只不过有点卡，期待优化更新。
确实挺不错的
确实好用
Mark
mark
mark
收藏
M
功能相对现在那些主流输入法的 少很多。不过总体不错，很喜欢，继续加油！
mark
感觉好像挺可爱的输入法
界面不错
这次升级不错  至少更人性化了
除了有多国语言直接切换以外，别的都不喜欢，用了1周，又换回百度了
emoji有很多都输不出来
目前为止用过最好用最快的输入法 特别棒 继续保持
皮肤太少
不能用双拼
我就是来试一下的╮(╯▽╰)╭话说颜文字略少啊emoji 挺好的
喜欢曾经的布局，那个时候候选字是两排，而且还有些其他的不一样，唉，就换回触宝输入法了
Mark
数字键盘按一次就移动返回
希望增加一些主题
我觉得很好用，不仅输入法很好，主题也很清新合适，很喜欢！
只能说可爱，毕竟这软件不完善。还是迅飞好*罒▽罒*
很喜欢
这个太棒了！看着很舒服而且emoji 超级全！安卓用户必备啊感觉是我最喜欢的输入法！比搜狗百度都好！推荐！
不错的很好用
清空键还是很必要的
m
非常棒！很好用的输入法。不过由于功能比较全所以不适合内存需要精打细算的手机
非常棒  简洁小清新 emoji 表情很全！！
表情超多！
不错
小众，虽然功能不如百度输入法多，但基本还是能用。最重要的是没有乱七八糟的推广等流氓行为，希望能坚持
很赞，自我学习能力很强
好像也还可以
输入法怎么换皮肤 只有三种主题
很占内存，比讯飞多占10M，希望能够改进
蛮可以。
键盘无容错，点击效果不明显，还是用回谷歌…
一款比较小众向的输入法 总的来说不错 速度快 不过因为用户人数不太多 联想不太准确 还有希望以后能增加自定义短语
还不错
界面很漂亮
就是反应很慢。。。。。
超级好用
那里设置繁体字呢？
一般吧反应好慢
主题太少
不错
识别率偏低。
喜欢它的声音，有点可惜，除非你每次都打词语，一个句子要分三个字三个字打～不适合我
还是百度输入法最好用，其次是触宝输入法，表情也特别多
很好，而且按键声音很可爱，用着很方便
还是百度的最好，全键九宫任选，还自带五笔，比搜狗都好，搜狗就没五笔
好用是好用   但没有词语联想功能   不习惯
很好，用着很舒服也很新颖
最好输入法触宝输入法也不错
这款真的太不好用了！只有九键！除了表情多还有其他的优点吗！
还是百度用起来习惯
表情萌哒哒
为什么安装不了，
还是习惯搜狗
界面布局新颖，打字，常用字词倒还好，普通打字还行，要是用来聊天，就很不好，因为只能打字或词三个字以上基本识别不出来。所以喜欢聊天经常聊天的不推荐。界面是唯一值得称道的地方
真的  我还觉得不错的呢……挺好的 语音输入都有好几种，布局很nice   要英语打字也挺好的   有双层候选 好的，交织高大上   仅仅是个人的感受  不喜勿抨……
要是拼音输入有全键盘输入就好
什么都好，就是太费电了，消耗了我手机41%的电，比屏幕用的点还多的多
表情很多
呵呵
现在就在用，虽然有点不习惯，但是界面简洁干净，打字速度也很快，特别好用。赞一个。
很好啊。
短信中怎么插入联系人电话
用强手了发现挺好用的，一字一键的功能很实用，一些总用的词很方便，快，还有大键盘用惯了就不乐意用其他输入法了，虽然还有不如人意的地方，但比起搜狗百度一模一样的输入法，章鱼有想法，有创新
这么久还没升级，设计师回家了？
做纯粹的输入法，其他什么花哨的没什么必要
不好用，卡，按快了就卡，而且有的词得找好久
广告多
界面漂亮
一般吧
体验很不好不实用  只有九宫键盘
觉得不错！用上一段日子就会很快了。我决定尝试。不足的是：没有皮肤，调整透明度的。按键声音有点难听！可以尝试制作多宽音效或跟随系统就好。
很棒
小章鱼的头像好可爱～界面也非常简洁干净，不错
喜用场景感知和一字一键都挺有意思的
这个在我手机上面布局是错乱的，根本没法使用，(望修正，我挺喜欢这个输入法的，就是没法使用。)
很好，有双键布局就好了。
超级不习惯……
