程序员必备，可以临时处理紧急需求，用n7的话，搞otg线，其实是可以办公的
没有“man”指令啊！
可以用来黑
nice！非常好！玩机必备
怎么用
不错。
正需要
怎么免流？
可以免流
m
。。。哇
很好很强大，棒
m
很好很强大，使用方便
m
为什么下不到原版的啊
su一下还能reboot
弄不懂......
需要root权限吗？
Linux BASH神器!!!!身材小能力超大!
测试开发刷机都能用到了
点赞
貌似很神奇。。。
不懂还差评的什么想法？
感觉非常强大，但遗憾的是我不会！大神教教我
点个赞，行家应该会喜欢
现在虽然不太懂  但以后我会成为大神的
偶尔系统设置，一般没啥大用，用时缺它不可
能用BT4么  搞破解不错的样子
表示看不懂，下个，百度学习下
cm  系统自带不过不会用  求大神
强大!
好东西，以后再也不用担心看手机系统不顺眼了，理论上这玩意儿也能编程ヽ(ー_ー )ノ小白别喷，给差评是你们无知(╯°□°）
好像不能输入大写字母
怎么用的，求解，可以干什么
非常不错。。这下熟悉了
求一个可以查看所有可用命令的命令,为什么清屏都不行?
windows下的cmd会用，但这个太强大了   正在学习中
好1
非战斗人员请速速撤离!
不是超级管理员 好多命令用不了。。
哈、有意思、不知能不能正常开发软件。
配合busybox感觉很好用！
终于找到了，ping好用！
我靠！英文
好评，刚刚试用了下ping
没linux经验的就别下了
终于找到了
大神用的，还是去百度一下吧！
英文盲一枚
额。 大神们，这拿来干什么的啊？？？
真心赞！
什么坑爹玩意儿，就是一软件下载广告吗
配合busybox使用更爽！不会用的还是少喷吧，越喷越显得无知，有那时间还不如去百度怎么使用呢。
好用
什么和什么，打开之后全是英文，还有键盘，按了也不知道有什么用
搞什么鬼的
大神们用的玩意儿
不懂
这是个神马玩意儿子？看着都说好、我怎么没看出来、
这个好，就是除了有教程要用，剩下一般时候我都没点过。
非软件开发人员勿下。谢谢。
打开什么也看不到啊啊啊啊啊
神啊！杀了我吧！如果不知道用命令行的还是别下了 看这评论的 晕死人了！还要汉化 那命令打出来就有意思了  #关机？ #新建目录 ooxx？ ... 还有 下面的兄弟别自杀了 没有那一天的~
哈哈，评论好搞笑
谁给我汉化我自杀，无知的人们
没用过linux的那些rz们，别在这里显摆你的无知
好
英文的不会用  有教程吗
不懂得就别凑热闹了好不好   乱评论 -。-|||
不明绝厉，下一个试试~
都是中国人  搞什么飞机英文
分享
收藏
没有语法高亮啊
这个读过大学的应该都知道是什么了。我虽然知道但是不会用 囧 ，没办法英语垃圾
简洁
要的就是它。玩安卓机不玩它就真心不爽了。
这个东东有什么用的说    可以自己开发软件？
这是做什么用的啊？？不明白！
感觉linux命令比DOS命令要复杂……
我英文不好看不懂啊
很好呵
bang
不知道哪里有教程，要不都不知道好在哪里。唉，英文不行的下场......
不喜欢玩
蛋疼啊   不会英文
a
额额  不会用
我的手机自带，但不会用
哈哈 找很久啦
好神奇啊，尼玛安卓神了
...超级终端用处很多的，你不会用只是失了许多方便。
无法使用远程登录
那是Linux                  不是LIGUX
4.0有自帶??在哪?
怎么使用啊？？？
不会用
呵呵！这话好比有人在说：“俺最讨厌英文，都尼玛大汉民族血统，为什么电脑DOS搞成英文的”
有什么用处啊，能干嘛啊。知道的说下
好东西，玩命令的必需
神马东东？
好奇，下来看看
LIGUX命令当然是英文的，不要老是说人家的差，你有本事去把LIGUX命令改成中文来……
安卓4.0都自带有。。。。
楼上的我都 i服了you  这个是东西就是类似于电脑dos系统懂？
俺最讨厌英文，都尼玛大汉民族血统，干嘛要整个洋文！
神马东东，每个评价都不错呀，那就下载过来装B下。。。
必备的
强大啊，平板上非常好用
下面的童鞋  额，瀑布汗，这是编程，编译程序的东西啊亲.................
不知道这东东什么用处
我正在学习它
好东西啊。
干嘛用的?好评蛮多谁给介绍下
不懂是什么啊
a
不知道干什么用的
干什么用的
好用 键盘的功能都有了
这个是干嘛的啊
一个强大的Shell，还能说什么
非常好用的免费开源自由软件！
很不錯，對沒鍵盤的機種設想周道
awsome!
very good!
用过一次，不错。
没有tab怎么用啊。。
就是没找到直接带ctrl,alt,tab的屏幕键盘…
非常棒，Very good！嫌命令少的可以装busybox，不然连cp都没有。
太牛逼了，这个程序把我的手机变成了电脑，android头号杀手应用
