图标挺好看，杀进程还挺实用的
最实用的省电工具，比其他各种说各种强大功能的软件好使多了
每次解锁屏幕时都在休眠，好半天还黑着屏
能不能全部汉化，使用说明能否做的再傻瓜一点。感觉使用的思考成本有点高，建议你们找些没用过此软件的用户，让他们做些短时间测试，看看他们需要花多少时间才可以搞懂这些功能的使用。强烈建议，一定要做！
一般般
感觉没啥用啊
下载之后不能卸掉→_→
感觉还不如阻止运行那个应用
更新后用不了
good
旧版兼容好点
为什么每次刚更新的时候下载都会提示没有开启辅助功能，但明明开了啊
整个英文版搞毛啊
失望
更新之前能够分清自主打开的软件为前台软件，其他自启软件为后台自启。休眠的时候特别方便，从任务栏一拉就能将后台自启软件休眠。更新后从未分得清什么软件是自主打开的什么是后台自启的，有很多后台自启他也默认为是自主打开归类为前台软件，没办法愉快的使用任务栏点击全部休眠！那些自启软件非得我自己打开绿色守护这个软件一个一个休眠，累。
还可以，希望改善得完美一些
删不掉是什么鬼d(ŐдŐ๑)
更新最新beta3后，不好用了，重装2.9版本
此软件太操蛋，设置时一不小心就成了盲人模式，根本就无法对手机进行任何操作，折腾了半天，才恢复触摸模式，如果手机重启的话，又会变成盲人模式，有信息或电话来，能播报，就是无法操作，接不了电话，太扯了！果断卸载。劝大家不要用。
下过  但不太会捯饬啊
xposed终结一切
没效果
杀一个进程黑一下屏，啥意思？
更新后休眠不了，好生气，明明开了辅助
软件更新过后应用休眠不了，明明开起了无障碍服务，但是绿色守护还是一直提醒我开起无障碍服务，不知道怎么回事
最近很多软件更新后就经常的自启uc就干脆杀不掉！
UC经常休眠失败，望改进！！
这是不是捐赠版的
蛮好用的
这个版本设置老出问题，没法自动休眠，上个版本可以
神器。用过一次就离不开了。
不错，只有安卓有
更新后老是程序无反应，图标通知开关也是假的。重新下了，绿色化软件的时候一直要弹出程序管理器，后台绿色化都要弹出来。
最彻底的杀程序软件
非常好用
新版太脑残了 有时会fc还通知栏提示…这种应用应该存在感越低越好才对
七月七号更新后无法使用。
7月7日更新版不好用！开始在通知栏刷存在感了！老是有通知栏提醒！我直接在系统设置里不允许它显示通知了！
升级后不能用是什么鬼
绿色守护+阻止唤醒 尿崩的五儿子也能再战几年
没什么用，系统自己后台清理功能强大，不需要这个软件进行管理。
好的
用来用去，还是2.7版本的最好用
很好用
想给软件作者跪下磕头！耗电和发热终于解决了，一级棒，激动！！
非常好用的工具，体验买手机第一天的轻便与畅快
很好用的，关闭后台不会自启，真心喜欢。好！那些说不好用的，是你们不会用。
业界良心，无广告
如果能一次获取权限永久保留就好了，每次执行休眠的时候就获取一次，效率太低
这软件一直不知道怎么用
怎么用？
什么时候支持6.0
感觉没什么效果。。
垃圾的不能再垃圾
效果很明显，不发热了。就是不懂下面有几个需要手动休眠的怎么弄？
太好用了
没啥用，修眠后一会儿全部都自启了，经常导致死机重启
简直是神器，用了他以后，手机延长待机几乎一半
最好的工具
用是挺好用挺省电的，就是闹钟再也没响过qwq
好
一直唤醒屏幕，一上午掉了70的电，卸载还卸不掉，点取消激活也没用，只有手机恢复出厂设置，日了吉娃娃啊~
不好用
好
装了就卸载不了了
不会用……安装了以后更费电
三天两头更新也不知道更新啥？
丙申猴年，新年新禧！
真的超级有效，用了快2年的HTC M7本来都卡得不行了，用上这个之后立刻如丝般顺滑。
超棒啊！
还是要配合xposed框架
说实话，男友推荐说很好，到头来放了一个月没用过卸载了，真不知道多好用？感觉没啥用，，因为一清理应用都关闭了哪还用得着打开它来休眠。。感觉多余的。。。反正不会用。。。
Bate11版不知道为什么按休眠快捷键 程序必须要自己一个个的去强制停止
新版不行。都下回历史版本了
常用应用应备份，就算升级用不了也可恢复原样。推荐备份软件:“钛备份”
m
Samaritan T2 无法批量休眠应用 。。。
太棒了
非常好！！
2.8不能用，2.7勉强可以，但还是会自动唤醒很多程序
索尼z1 l39t 用户，用不了，下载了xp那个插件依然用不了。
是中文吗
以前这东西可是神器啊，现在进程都无法彻底杀掉了
新版太垃圾，下载不掉！
这个垃圾，明明已经打开辅助功能了，退一下又让打开
非常强大的软件，比那些省电软件都实用，强烈支持
不错
Android 6.0 有点无力，但还是很棒，一晚上 掉 1% 的电
安卓6.0好像用不了……以前杀进程是强制停止程序……现在就直接停用了……
超级好用LGG3手机用后较果相当明显
以前软件总是自动启动强行关闭后没一会又自启了，上网了解明白是事件（解锁屏幕等）触发的。用了这个什么自启、交互唤醒等通通干掉！！特别是QQ、百度、淘宝等这些流氓唤醒软件！！
beta 3有问题 不要装。。尤其是6.0
果然好用，比一些其他清内存是好用。但是担心这样应用能撑多久。
很强大
开启休眠后，经常性的偶尔在锁屏状态下点亮屏幕！
hao....
好好
非常好的软件
m
三星s6edge+ 没法正常使用
不要包装最新bete版本，打完电话手机远离耳朵屏幕亮不了，挂电话需要按电源键亮屏幕，而且反应慢，需按几次才能亮
看不懂
m.
m
真好，绝了，第一次遇见过这种软件，不过速度上细节待优化
很不错，就是三星的辅助功能自动关闭
beta3在android 6.0系统中不能识别后台应用
m
m
mmmm
英文看着烦
非常好
英文看不懂
超级大神器。管理自启很方便，再也没有自动启动的了。
停止了
非常赞的2333 MIUI用2.6版在新特性里面打开第一个之后就不会提示手动提示啦！
更新之后不能用
更新不能用的话问题有点大，豌豆夹解决。
升级之后用不了了 三星s6
很不错的应用
在三星S6  edge+上无法自动休眠。从手机辅助功能里打开后，老是再自动关闭！请升级解决！
莫用
更新以后用不了！！！
更新后不能用了！！
更新后无法使用
好，很实用。
更新不能用啊
更新不能用！每次更新就他妈出问题
升级是英文版   还是中文版
关闭了那些不能删但又不常用的软件，没广告，我顶！
非常好，终于找到了能够用到实处的软件，比那些下载量高的好太多，直接有效解决后台残留进程，达到省电省流量。最主要省电，因为我的手机没办法root尝试过很多管理优化软件，这个真心好用。  这几天下来手机再也不像以前那样因为后台程序多经常发烫特别是4g情况下    现在开着4g终于像一台正常的手机了  ps，我的手机是motox2  v版的所以没办法像其他安卓手机可以root
三星S4国行(未ROOT)：点开应用之后持续白屏，而且休眠小组件放置到主页上时只能呼出消息中心和任务管理器
很实用
全自动休眠无效，照理是自动杀，但跳出应用详情就不动了，提示手动。国行moto x 5.1。设备管理器也激活了。
真的很好用
666
2.7没问题了，可以更新。今天看到又出现了2.7.1，还是不更新这种小版本了。
今天发布的2.7正式版有人更新了吗？党员先上~汇报一下情况
用了省电好多，不错的守护。
l
更新后自动退出！我是三星note4，反复试过，本版本有bng。只好退回上一个版本！
这个版本会将正在播放音乐的app休眠
终于又恢复了……我本来快要准备卸载了……
今天更新后，一直是手动杀后台，重启后就可以自动杀后台。
简直太棒啦
升完2.7beta后添加应用总停止运行
最新版有问题，已经退回上一版
s5 不好使了 又推送了一个更新 好了 一小时就解决了
不能自动关闭应用了
昨天更新了2.7beta 6就用不了了！！真tm是beta版啊？～分割线～ 今天再更新就可以了。赞
更新之后不能用！报错退出！！！！
三星s6 已阵亡
更新2.7beta6后完全用不了，且手机速度被带慢了
更新后 停止运行
更新后经常停止运行！！！
不能使用
s5 更新之后没法用了。
更新不能用
更新以后用不了啦
更新后不能用了
更新后不能用了！赶紧改善出新版本！
更新后休眠失败惹……_(:з」∠)_
更新fc！！！
如何卸载更新？
无法使用
更新了不能用
galaxy s6更新完无法使用。
以前一直很好用的，但是更新到2.7beta6无法用了。期待新版本啊！！！！
更新后不能正常运行。
更新后不能用了
早知道不更新了。。。
更新了用不了
升级后用不了
更新完不能用了！！
更新后不能用了
妈蛋，难不成这就是测过可以用，一直不能关进程
更新不能用了
更新后不能用了，LG G4 ,Android5.1
更新后怎么不能用了？
更新后用不了，历史版本在哪里找
更新以后不能用
更新了不能用了怎么回事
a'a'a
m
看不懂
不root还是不好用
m
真的好用！用后瞬间顺滑了好多 安卓机的福音
为什么不tm弄人性化一点，弄个白名单，这样不直观的操作多恶心多麻烦，净是些大段文字，谁他妈爱看？！打开应用出的那个123有个屁用，为什么不直接是操作界面？到底是翻译过来的软件，就是没个本土化的感觉，光好用有个屁用，易用也很重要！
我竟然也不会用。。。
我竟然完全不知道怎么用
Lgl22不能打开
CM5.1.1发热严重，装了还不如不装，望改进。
好
新手机安装备份。
无法休眠……
增加一个应用内搜索的功能会更加好的
三星s3自动休眠会结束进程。望修复
很好用，强大，
垃圾更新
更新后不能用了，全是休眠失败。
更新后不行了，不能休眠了，大部分软件都休眠不了。
怎么更新后效果不行了啊
三星s3 4.0.4系统 已root，全部休眠失败…
更新以后休眠不了程序
更新之后休眠会让屏幕亮度自动降低吗
更新之后全盘失败！！！
更新之后杀不了进程！
新版本休眠失败诶
更新后杀不了进程乐
非常好用，ROOT后全清后台自启与各种垃圾进程 说不好用的都是无脑黑与托黑┑(￣Д ￣)┍
这种软件真的是没什么意思，清理得是很干净的，但是部分软件得使用受到了影响，而且还要开启设备管理什么的，卸的时候麻烦
hhhhhh
m
棒٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
很好很强大(ง •̀_•́)ง
没什么用……
为什么更新后休眠不能自动强制关闭了！！一个个按真的会卸载哦！
m
老是自动重启，求高手支招
M
。
这个要配合Xposed配合才好用，
拖
很好，用了很省点
非常好，建议root了的都装上！
有中文吗？
更新之后彻底没用了！
不会用orz
无法卸载
最近更新有点频繁吧，，，
/感觉没什么用
基本没用
值得推荐的软件。它可以关闭和限制自己启动的软件，有个别软件还会自己启动，但已经好很多了，而且不需要root.
都是英文看不懂
m
m
打不
i am green！
怎么用啊  每次只能靠手按才能消除应用  不能自动吗？
为什么是英文版的。国人的英语水平还没这么普及吧？
我一直用LBE，也不错的
没反应啊
m
这么是英文的啊？看不懂。
mark
还没root，但已经感觉到很省电了
Mark
不root功能不全啊啊啊
66666666666666
果然不错，在不root的情况下，我的S5感觉更省电了，如果连系统的程序也能休眠的话，估计会更省电
不需要root的清后台软件，很实用
不错⊙▽⊙
安了之后给权限结果卸不掉了，流氓软件啊！！
不好
更新后用不了
不知道怎么用。
呵呵，只要把语言设置为繁体中文就可以用中文版了，不用谢我，我姓雷
不错
非常喜欢这款软件，界面清新漂亮，功能十分强大，真赞！！！
不错
不得不说，绿色守护虽然好用。但总是有意放过阿里系的后台自启（谁用谁知道）。但360极客版这一点就完胜绿色守护了（虽然一直不喜欢360，但极客版确实是良心产品）
mark
不会用的人永远都不会用，手机root了，xposed安装了，才能真正感觉到绿守强大的功能
超级垃圾，真的一点用都没有，越用反而越卡，说好用的都是托儿，大家不要相信。。
超級好用啊！！！！
很有用的一个应用，但是我发现我自己手机上自带的也很好用，现在就不用这个啦
全英文看不懂啊
凡事因人而异。
Mark
不知道到底有什么用 安装以后没有丝毫变化
٩(๑•̀ⅴ•́๑)۶✧
mark
好像全英。。。看不太懂。。。-_-||
好好用的控自启软件
真的很好
mark
优化工具
M
赞一个，彻底搞死后台服务，不卡了
完美解决卡慢
新版耗电量增加，自行考虑升级～
小米不用想了，需要root
配合xposed框架之后会更好
非常不错
不能删
MARK   还不错   暂时用不到
应用还不错的，但是MIUI自带一个限制程序，这使得这个软件发挥的作用不是很大
有些怎么禁不住了？一直在后台自启
挺好用的，效果很理想。
绿色，实用
好多人蠢怪应用的
m
非常非常赞
不错，能关掉后台偷偷运行的软件
还不如系统自带安全类软件，可以杀的进程全是一些不会自启的应用，雷声大雨点小，貌似伪应用。
怎么用
捐赠版不能用拉。准备用亚马逊入正支持作者～
垃圾，看不懂
禁止的都是不自启的程序.......很多手机自带的程序都显示不出来
好用
我英文不好能推荐个中文的，和这个一样好用
真的很省电！
正在用
如果有中文就更好了
脑残→_→  不会用在这叫毛线→_→
mark
mark
唉，外国的软件就是好，不像国内的
Mark
怎么不能创建快捷方式了？
神软！效果在  设置-应用程序-正在运行  里就能看得见，用了之后我手机后台仅剩输入法等几个进程，不像某卫士某大师，进程被杀后QQ微信贴吧微博什么的照样重启，反而更卡更耗电。低端机必备，ROOT后搭配XPOSED框架效果更显著！不会用少唧唧歪歪
m
希望能够将快捷“立即休眠”的快捷方式设置成悬浮窗之类的
mark
杀死后台进程还是很有效的，当然由于安卓系统应用后台自启这个与生俱来的毛病没办法做到一劳永逸，但相比起没装之前确实省电。
真的不咋的，一开始用还可以，后来越用越麻烦，事特多
m
没用处
没用，不要安，安完没两样，但是卸载之后手机会出现各种软件后台，杀不完了都。
很好用
说实话开始觉得很惊喜，用了一段时间后感觉不能再鸡肋，已卸载
怎么用。。。。。。。。。。求告知〒_〒
要是可以支持2.3就好了
很好用
我怎么感觉还是在不停强制停止的不断循环，陷入杀掉又复活再杀掉的恶梦中............当然我用的未root模式。
没用→_→
自己蠢，不会用。
程序很猛，给了超级权限更猛，连超级360root都能终止，郁闷的是还得ci从新root
不错
mark
用法也没那么复杂，我是把除了输入法，微信和QQ其他内容都置于休眠状态的
请问怎么用啊…不会用
不会用，复杂，果断卸了。
……不是捐赠版
可以
不错，不过我还在摸索着
为什么都没办法安装TAT
怎么用啊？运算内存能清理吗？
刚开始用
好用
虽然不太能看得到效果不过勉强还算行吧…要是图标能再好看一点就好了。
非常非常好用 给差评的都是用不来
mark
m
三星系列都用不了
good.
努比亚用不了
什么东西啊！根本就用不了
简单实用
不好中的不好不好不好不好不好不好不好
怎么用啊
用不了，差評
三星note4屏幕唤醒，按返回键假死，
好用
不用权限也可以杀进程，神器！
不解释，超好用，1g内存都不怕了。
好用！
有效杀死进程
流氓软件，不能删掉。 一删就重启
三星用不了
当然好
好用
还真的有用，不错，省电先不管，起码不会有一堆软件弹窗
完全不知道怎么用-_-||
很不错很好用，后台很干净了现在
三星Galaxy win无法正常使用
超好用的清理软件
很好
捐赠版怎么用啊
mark
真的超棒 音乐护眼宝开着不会自动休眠 非root手机最好的后台管理
显示已经损坏
越更新越没效果。已经换了360极客，（笑，极客把绿色守护的休眠给盗版过来了）   用极客待机没唤醒过，极客好评，在贴吧看到吧友推荐的，17号20内测完美解决软件相互唤醒
对系统进程毫无作用。
好棒 没见过这么好用的后台管理软件
很不错的
nice 谁用谁知道~
杀进程禁自启神器 很不明白为什么安卓不把它内置到系统里
ROOT...!!*不了><
英文看不懂呢！
Mark
非常不错
是中文麽？？
只有root了才是完整的绿色守护
G2用不了，直接黑屏
Mark
3妹 flyme4.0无法自动休眠
好
m8好好的啊。完全没有黑屏的情况。
确实在知乎上看到很多人推荐！
怎么用啊  看不懂啊
真的太实用了！对于不root手机的情况下，这是最好的解决办法！真的太好了！省电，省流量！
好 就是暴风影音太流氓 不root杀不掉
m8慎用。刚直接黑屏。等了会儿才安全模式开机。刚刚root，吓死我了。
还不错
很好！就是有点费电
用了好久～～给力！
那个自动的开启不了
蛮不错的，只是开机时，需要自己关闭一下屏幕，能才处理掉后台
不知道怎么用，看上去还可以
太好了，效果太明显了！
。。。     %
不错
真的是太好用，一试就知道
好
看不懂
太简洁了，看不懂
好用
应该设计的更易懂易用
怎么用啊？
觉得操作不人性化，还有对是否省点还不是很确定
ii
mx4，，不知是我不会弄还是，，
咋没看明白是怎么用的。。。
中文的？英文的？
今天更新了不能自动关闭待休眠程序，又变成手动，这样还不如以前啊。
好，不过不稳定很多程序调用缓慢不知道是不是因为这个
非常出色的软件，省电神器，比什么金山电池医生好用多了，一个晚上待机只耗了2%左右，亲自测试待机5天，满格电还省下79%。业界良心
这个太强大了，用后每晚电量都不带减的
怒赞
配合LBE一起用真的是畅快极了！
mx2flyme4上无法使用，望开发者改进
非常不错
特地来评论，我的xl39h装完打开后黑屏，只能强制关机，提醒下大家。
差一点我就下载安装了，可我看到评论里有个说m8安装后死机黑屏，刷机以后才好的，我的就是m8太恐怖了，我还是不安装了
更新后不能自动休眠。
mark～
flyme4不能用，请开发者速度解决
一般我不太评判一个app，不好我就会默默删除。但这个我感觉必须要给个好评。刚装好的时候，很卡。手机还死机了一次，重启以后准备删除，但感觉手机好像顺滑了很多，然后我再进入软件里绿化向导了一下，过了一会手机变得很平滑，跟刚买的时候一样。不过卡牛app似乎无法同步了，不知道是不是个案。
更新之后总是要自己点强制停止休眠。。以前不用的。。求解决！！！！
必须差评，HTCM8哈曼卡顿安装后立马死机黑屏，而且不能正常开机。。。。重新刷机后才恢复。。
不错！！
更新的界面漂亮的我都不认识了…
界面很好看，但是MX2flyme4.0系统没法用，无法停止应用，在休眠的时候弹出的是卸载程序，忘修复。
哇，material design了。
非常好用
希望能够加上沉浸式状态栏
用了两天，耗了我0.02的电！！
很好用。你指定的应用在后台时，自动让他们休眠。再也不用手动清理了。
非常棒，魅族mx可用
其实就是个异常好用靠谱的禁自启杀进程软件
太好用了
千万别用试验特性，你会开不了机，专门用qq登陆来说下。我是用音量+键和电源键一起按才解决问题的，。百度贴吧上有人必须双清也就是恢复出厂设置才解决问题。
越更新越没效果了，好多应用在后台都不休眠，最好安装正式版，不要安装作者已疯狂的捐献版
很棒
越更新越差劲，准备卸载不用。
好
杀进程神器
神器不解释。。没有装xposed已经很牛叉了
haihao
note3 n900装了想试试删，竞然删不掉
。。
非常的实用！但是应用的互相唤醒还需要解决。
这评论。下一个！
安装不了是怎么回事??。。
好就一个字
捐赠版加的功能不好用。。机锋有，
专家管理哦！
下载不了
excellent
真心有用！！！！不赖
问题是更新了什么。
软件非常好，就是更新太频繁了。
不闪退的版本总是很快出更新 然后就开始闪退  修复了闪退又马上出新的闪退的版本…还不如不更新
图标虽然难看，还真挺好用，之前几个小时就会耗光电，现在可以坚持一天了，好东西
这个怎么样？
装了这个软件，安卓才叫能用！几乎所有国产软件的后台用普通清理大师都是杀不死的，只相当于关掉重来。用了绿色守护之后，后台真的干干净净～爽的不得了～
跟疯了一样更新，更完之后还闪退，坑爹
最近升级这么快，到底都升级了些啥啊？
good
更新完打不开了，什么情况？！
目前安卓最实用软件
今天升级打开闪退什么情况
升级2.4（beta12）后闪退解决方法：先卸载，再重新下载安装，完美解决！不用感谢哥～～～～
beta12需要卸载旧版才可以正常使用
beta 12闪退，还影响机器性能。最近几个版本，觉得好用的一般都秒升到下个版本，不好用的迟迟不见升级啊。软件很好，最近的版本不好，不评心了
升级闪退了
更新用不了
更新死了
beta12闪退  别升级！ 在找beta11 哪儿有
我用的官方下载。然后程序内部更新。现在居然有新版本还说我用的山寨的。真是无耻。
一直不知道为什么Google Play没有更新豌豆荚却有关系 我感觉这是个阴谋= =
不错
超喜欢
捐赠版哪里下，这个版本功能不全
说实话，没感觉怎么省电，就是吹的想iPhone墓碑模式那么牛逼，所以一直用着
升级后会崩溃 note3
好使！
休眠功能确实好用。
好
好多好评 看起来挺好的
google主屏上拖改锁屏好评
不错的，深度省电
很赞！
用的好好的  突然不好使   无响应。
真是一款好软件!
这个软件用了几个月了，非常省电，手机如丝般顺滑，谁用谁知道哈哈:-D
必备软件，轻巧流畅，体验如丝般顺滑
不错
200多m内存，既然提示我储存空间不足，请卸载应用安装
非常省电，只是不是捐赠版，我宁愿花点钱买捐赠版的
好
绝对适合不会耍手机的小白，优化手机系统
绝对的好东西
要是有捐赠版下载就好了。
