。。。。。。。
不错，在黑莓上用的。
我个人非常喜欢的软件，从黑莓转过来的
坚果手机为什么无法下载联系人??急
确认不错！
很不错
转移手机资料的利器
最牛应用
从塞班到黑莓到webOS再到安卓，没有他搞不定的
用了很多年了，挺好用
很好
挺方便的。不错。
好
满分，黑莓跨平台
满分！！
非常不错，很多功能很贴心，很实用。比如可以查看备份内容这一点就很方便，跨平台也是优势，我是从黑莓到安卓，多亏蜡笔。
好
非常不错，特别是跨平台这点。 希望蜡笔保持黑莓平台的维护更新。支持！
已经用了五年了，挺稳定的，与许多走大而全发展路线的软件不同，这款软件一直在专注做好手机端与电脑端数据同步，这一件事情，值得敬佩！
从诺基亚塞班到安卓，一直使用这款工具！
ok还可以新增软件备份
好用，支持黑莓,wp,安卓，ios
一用就喜欢上了，几台手机短信实时同步神器
一直同步失败未知错误，获取云端数据失败，网络没有问题，什么鬼
好
用了七年了，真的很好，把我的什么东西都存下来了，还能一键恢复。很棒！值得支持！
一直用，灰常好
挺不错的
非常好，解决了大问题
很不错
还好
好，安卓苹果黑莓一步到位
黑莓，黑莓，黑莓！
非常不错！塞班3时就开始用了
刚开始不会用，后来发现是非常好用的软件，给5星满分好评！
好
跟黑莓同步
从黑莓时就开始用了，非常喜欢
非常好
一直用，挺不错的
非常好，比QQ同步好用
从黑莓到安卓，一直是它陪伴我，放心，好软件
不错
好软件！用于同步通讯录，短信和通话记录，用黑莓时代一直用到现在，确实蛮给力的！希望看到软件更大的发展。一直不知道其盈利方式是什么。
很好很强大
很不错！一直用
不错，因为要复制黑莓里面的电话号码才用得蜡笔同步
为什么总让评价
好
刚开始没法同步，捣鼓了半天才能同步，不知道是什么原因。BB 9900也可以同步了。
卡死！
不错。除了云同步速度不给力
非常好用的软件，一直在用。
从黑莓到安卓，还有短暂的webos最全平台！！！！一直用！！！
好
好
不错  一直在用
速度不错
好用，一直在用
很好用自打我用智能机开始就用了这个软件中。好几年的电话记录短信照片都可以找到
不错
好
不错
非常不错的软件，我很喜欢
好
很好，界面漂亮，功能全。
很好
不错不错
喜歡的
很好，一直在用！
非常好用
增加图片批量管理功能就好了。
很不错的
还不错
好用  不错  跨平台转移资料很方便
好的不行！！！
还不错 挺全面的
很不错的软件，从黑莓上就开始使用，一直到现在的安卓都很好用，继续支持。
z
非常好
很好的通讯录备份软件
非常好用
挺好用的，满意。
看样子挺专业
很好用，用了几年了，塞班，几大平台，到现在，不知怎么盈利呢，加油，加油
很强大。。多少年了。。
好东西
用了几年了！从黑莓到安卓，一直在用！顶！
好好好
方便好用
很好 真的很不错
好好好好好好
很好用
好用。
相当好用
从Symbian系统一直用到现在，挺好用。
真心好用
越用越垃圾！现在从云端恢复短信居然限制数量！下载相片也只能一张张来！要没限制？交钱！
好评
挺好。
真心感觉不错！如果日历也有回收站就更完美了！！
向黑莓Z10同步好用！安卓小米都好用！
好
几个平台都用过，确实好用。
好用
好用
还不错，
嗯，不错，非常好，强大，我喜欢。
很好用，可以和BB实现同步
很不错的同步软件，用了几年了，但是新版把定位取消了，有点遗憾。
很好用，从webOS到安卓一直在用
很好用
很喜欢  支持很多平台  甚至黑莓
刚用，同步日程不错
给力
还不错
还不错，有备无患
一直在用，很方便，有好几次都帮了我的大忙！
推荐
好东西大家分享，谢谢
最给力的通讯录同步工具，大爱！！
不错的同步软件支持
非常不错啊！
好用，前几年用黑莓手机的时候知道这软件，现在换了安卓的还是用这个
好
不错
不错de的软件啊！喜欢
从大学时开始用，都7年了。很不错。
不错
蜡笔用了三年，不错
对，双机很方便，不单单可以备份通讯录，还可以备份短信日历照片
嗯
要是可以备份微信和QQ的聊天记录就好了！
难道不能一键下载？
很不错
非常不错啊！
一直在用，从黑莓到iPhone到安卓！
一直在用的同步软件，多少年了一直都非常喜欢。挺蜡笔
不错省事不少，
很不错的软件，同步速度比较快
还可以。
不错，和黑莓同步效果很好
不错，就是有点慢慢的
这软件挺好的！
不错 尤其是和outlook同步的功能
好
hao
用了好几年了，挺好！就是容量有点小
很好用的东西
不错的
用了几年了，好用。
还行吧！
跨平台是最大的优点。删除的电话，恢复备份时能列出来，进行选择性恢复就更好了。
额咯look某咯哦咯OK啦
支持黑莓的操作系统，不错
同步中的战斗机
用很久了
不错
很不错的软件，支持的平台很齐全
不错～不过还是以前可以自己选择先上传电话号码更好
还不错
好
方便！简单明了~
被这软件备份过其他软件就不行了
很好用
haoyong
蛮好的
不错的一个软件
很实用很棒的软件，希望你们能继续加油！
方便
好
挺好用的，简单方便。
用了很多年了
越来越完美了  多次刷机后  重复的联系人问题解决了
非常不错，一直在用。
很好，很实用，一直在用。但短信等删除操作较麻烦，希望改进。
实用！
很方便
不错！黑莓、安卓一键搞定！
从黑莓到小米完美同步
点完
很喜欢这款应用。个人觉得相当强大。很推荐！！！！
确实不错，也是从塞班时候就开始用的
一直在用，手机换了，蜡笔却是必备的
很好，很强大
慢
支持
功能强大，喜欢！
非常实用！
很好用
非常喜欢这个软件，从塞班到安卓，一直陪伴我
很不错
很棒的同步软件！
不怕丢换手机。
从塞班一直用过来很喜欢
用了5年了
这个软件不错，用了好几年了。
赞，数次挽救了我无意丢失的通讯录。
很好用, 最实用的是日历同步和重复联系人合併两个功能， 比360和豌豆荚都強。
塞班到安卓，用了两三年了，联系人同步啊，总感觉有问题，有时候丢联系人有时候删了的号码又跑出来，有时候冒出重复的。总感觉刷机后同步不是最近的联系人数据。要不直接给个备份功能？刷机前备份一下，或者手机覆盖网站，保证数据源的一致。希望蜡笔越做越好，加油～
费流量
很实用。很低调。
非常实用
联系人短信再也不用担心丢失了
从塞班用到安卓，最喜欢的一个备份软件
用了好几年，同步非常方便。今天上来支持下蜡笔
新版本通话记录同步不起了
能同步，时光机很有用，就是有时还会导致电话簿出错，会把最新的电话簿弄丢。
还不错
蜡笔同步我一直在用的，赞一个！
还算好用吧
一直用蜡笔！
用了很久了，手机必备啊！
不错的软件
好东东
很好用，比qq同步强大～
挺好，用了多年了。
很好的软件，老版本手机版无照片删除功能，经我提出建议后现新版本增加照片删除功能了，客服人员很敬业！一定要顶的。
很方便
创意很好，需要改进
所有备份里最好的。比原生google有得一拼。没有谷歌服务包的建议安装这款同步软件。
同步电话本很好用，用了很多款，还是这款最好。
通话记录备份好似也有数量限制
可以，回味啊
安卓上只能同步200条？泪...
怎么这阵子联系人同步不了？我的是四太子，4.3系统
四年前从诺基亚开始用、12年换手机就再没用过，以前很好用，太多的记忆、发现原来还在蜡笔，那些从没想过会留下来的短信、一千多条，看完都是泪。。。希望软件越来越好，试试现在的蜡笔好不好用吧。
很烂的软件，下载了黑莓版和安卓版，就没有一个能用的，还是在官方主页下载的
还可以
这太好用了，自动备份，随时备份，不会丢的。
当然需要账号
还要账号!垃圾
很好
1义:↖
还可以
换手机和刷机的时候太有用了,要不换个手机太麻烦了,
跨平台同步的利器，好东西，手机被偷了也不怕联系人不见了
真的挺好用，刷机必备啊，再也不用担心联系人短信神马的丢失了！
功能很强大，很好用。多次拯救我的手机资料
nice
很不错
我特别喜欢～～当面在塞班上就用它，现在安卓机也一直用它～特别方便～
怎么样注册
黑莓，安卓，wm同步全靠它了。好用。只是三者间名字与姓会重复
大爱这个
使用了蜡笔几年，感觉是最好的一款软件看，使用方便，效率 高，并且不耗电
很不错的同步软件，一直在用
可以远程一键清除手机上的数据，再也不用担心手机落别人手上，会看到手机上的数据信息了
挺实用的
使用蜡笔同步很长时间了，三台手机黑莓、安卓、塞班换手机必装的应用，联系人同步、短信备份真的都很好用，还可以电脑在线发短信，群发超棒，用过才知道蜡笔同步有多好。
已经离不开蜡笔了，手机上的信息只要添加东西我就会先备份到蜡笔上面去 曾经丢手机之后资料都没了，不过幸好蜡笔那存了一份直接恢复回来了。感谢蜡笔呢 支持你们~
好用，而且很方便啊，从诺基亚换成安卓之后，导联系人让我头疼不已，别人介绍的蜡笔，使用了之后直接一下就导过来了相当的方面。。支持~~顶
蜡笔的自动备份功能很赞，每次手机收到短信以后，我不用点击，就可以轻松的同步到站点中了。
功能很强大，支持的平台也多，不错
蜡笔同步真不愧是专家级别的备份软件 恩 很好啊
使用蜡笔电量和流量消耗都很好，功能也一直在开发，很不错
一直在使用蜡笔，很长时间了，现在完全离不了。
功能不错，用起来超级舒服！！不错····
可以离线推送了，这个很不错啊可以在有wifi的时候接受 蜡笔同步越来越好了
支持蜡笔，很喜欢蜡笔的在线发短信以及推送功能，最新版本的定位功能也很不错。
功能强大，超级好用。
上传快，功能也越来越强大，只是要注意保护用户隐私！
很好用，一直都在用，真的是一用就不想停下来的软件，哈哈哈
蜡笔是我用过最久，最好的同步软件，我从塞班开始就用，一直支持到安卓。 功能异常强大，体积小，流量消耗少，基本不占手机内存。真的很棒
很好用
太好用了，从我的5530就开始用，手机里的相册联系人短信一直保存到现在，都有四五年了~
非常棒！
个人觉得真的非常好用的一款同步软件，而且是跨平台的看，支持黑莓
非常好！很好用、而且一直在更新~~
非常好用，推荐设计奖。比起豌豆夹的短信备份更轻便和及时。
很好的软件
不错好用
从塞班过来的，忘不了蜡笔
很不错，塞班就用它了~
很不错！
没说的！！！好用！！！！
更新最新版本，锁屏后屏幕不停地闪，只能卸载
好用！
一直在用，不过好像比在黑莓平台耗电厉害点。
good， ，，，，，，，l
以前的黑莓手机上就在用 很好用
好用
我觉得挺好的，一直在用，功能都很实用，就是稳定性有待提高。
好
很实用 很方便
可以同步照片啦。。。。
什么破软件啊，不停的掉线上线，一晚上都没上传同步完成，赶快别浪费时间删除
手机数据不会丢失了
只是手机上删除了的不用的名片手机又会自动回来
有了手机蜡笔，再也不怕通讯录和短信丢失了，给力！
