t+一直在用，很喜欢
反应有点慢
特别好用，可以打韩国语
Good
Good!!!
可以，俄语输入联想功能很好
用着用着就卡死了，其他还不错
总体来说不错，就是语音输入不能自动加速标点符号，希望尽快改进。
内存太多，一般来说我只用26键盘模式，不需要那么多东西。
不错
这东西确实耗电厉害。对于像我这样系统优化不够好的手机来说简直是无法忍受。这么多个输入法讯飞放任后台确实是耗电最少的一个。唉。这不会是美化好带来的问题吧
意外的好用！
表情里面的system下载不了啊！！！
日语是今年才更新有的语言。
一直在用，有快3年了，还是希望能重视用户体验不要作死就好。
说没有日语的。。。。你们真的有认真找麽。。。。日本語入力ができるよ！
挺好的
很好用
为什么中文的时候空格比英文小许多啊？
好用！
挺好用的  但是打开emoji的时候好慢  滑动得很慢  对于表情党来说有点煎熬
verygood
本来是很喜欢的 但是最近耗电厉害 而且莫名其妙拼音输入汉字选择就不见了。只好忍痛卸载
不错，资源占用更少的话就更好了。
为什么要这么多手机权限？？占用内存太多了！不喜欢，现在在用讯飞输入法
动态表情包中的搜索引擎  需打入相应的英文方获己需
Emoji 表情和皮肤根本下载不下来了！啥情况？
很人性化。词量很丰富，比如说我输入了爱川，后面直接联想出美里菜，，，这是其他输入法做不到的。。。呵呵呵
可以可以
不错
没有big Bang 的热词，不开心 文字颜有点少
没有之前的输入法的行云流水的感觉
好用 简洁没有乱七八糟的功能 但是有点占内存 emoji有全套的要给个赞 良心输入法
好用
很不错
耗电严重，希望改进啊
卡的一笔
除了笔画输入有点不习惯，其他都好
就是功能不咋样
一个无法完全卸载的软件
超级赞，emoji表情超级多，并没有感觉特别卡
支持藏文，输入很特别，动画堪比iPhone。
好
用久了之后卡顿很明显啊
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
新版本后，键盘变大了好多，还不能调小
太棒了
非常好用！！！！！
为什么语音打字用不了
非常好，用久了有卡顿现象必须五星
更新后CPU占用厉害，耗电屏幕第一你第二什么意思啊？！
好用
好！
好
非常好用
楼上的有快捷输入，在剪贴板里
选来选去还是触宝输入法
终于可以插入联系人信息了，怎么还没有快捷输入啊！常常要输邮箱、地址、公司全称，没有快捷输入真的太难用
好用。
等了一年多的时间，终于等到出日语了，不过是测试版，虽然跟谷歌和simeji相比还是辣鸡，但也算有点进步了
怎么无法插入联系人号码了
超级喜欢T字输入法，对于26键，又讨厌9键的简直是天使一样的存在
呃…excuse me ？？？89种语言你告诉我没有日语？？？？又要卸载的节奏。。。
好用流畅
好用很流畅
一些意见： 1.因为兼修小语种所以选择了触宝，然而足足85种语言里却没有我主修的日语（其它语言输入非常赞，但我却总要在触宝和谷歌日语间来回切换）； 2.如果中文有好用的双拼输入，我会永远离不开它的.
更新速度有点跟不上，模糊打词能力有点跟不上。
还好
无法联网是为什么？？？  求告知
有个不太成熟的小建议  把皮肤分类下吧  换手机以前保存的都没了  那么多皮肤一直扒拉扒拉  眼花缭乱
超级好的输入法 语音输入超级快
不得不说，远远好过搜狗输入法。
然而找不到日语输入法...
好用
好用的很，尤其喜欢t+9键的布局
还不错
如果增加五笔，就好了
日语只能在符号里面找。
词库很好。。
为什么没有日语呢？(笑)
超好用！
好用，准确
棒
好用，换来换去又换回来了。
请问为什么当我手机系统语言调整为英文后，每次打开键盘，关闭减少，等等操作，都会有英文语音播报提示？怎么解决？
不错的输入法，我认为是到目前最好的输入法
很不错
emoji表情比我系统自带的可爱多了
一直用这个，最最好的输入法。
很好，一直用这个
你在逗我！！！89种没有日文！！！！
怎么换不了皮肤了！
怎么突然打不开了？
超级还用，中文输入和意大利文输入都很好用，词汇很多
超级好用，因为用法语才买了华为，结果升了EMUI4.0原有的swype输入法歇菜了，超多bug。这个输入法完美替代，而且比那个流畅许多，联想也比swype好。
之前手机的系统和触宝不兼容，现在还可以。感觉触宝的笔画筛选是最好用的功能，但词库和选词的逻辑还需要进一步的努力。
还好啦
国际版和普通版有何区别
好
低配机不能用，卡
一直在用
太棒了
挺好的
很不错的输入法
超级喜欢的输入法
很喜欢，但背景不太好，而且那个滑动选字可以顺畅 按底下那个不好用
好用
英文词库不能下载
不错，很好用。
从接触手机以来就一直在用的输入法，用过其他的，还是觉得这个好用。另外，皮肤不错好看
为什么没有日语
非常好用，一直在用
气泡设置了没有反应
很好
联网不要太多就更好了
拼音栏可以把背景设置的好看点吗？
虽然更新了,但是最需要的功能都没有解决,所以更新干嘛？
。
越更新越烂，习惯改的操作改了，用了4年，终于换了
多语言设置还是棒。
好看
更新了一点都不好，状态栏没得选择了，表情也不好找了，还有就是皮肤一直下载失败 为什么这样的！？有没有人知道 怎么弄？？
真心不错，用了4年的输入法
好用
就冲着德语键盘也得五星好评！
更新后没有云备份了，极度不方便了…也没有习惯的左右滑动切换键盘样式的功能了…千万不要升级…我刚刚降级回来了…老触宝输入法已经用的非常习惯了…
从10年左右就开始用，一直很喜欢
还可以吧，就是没有音乐键盘
手写注音没有音调望改进
好用！很清新特别
强烈推荐，全键盘输入最好用，没有之一
没有日语。。。。
一直再用
特别有创意的键盘布局，我个人特别喜欢用双拼打字，将全键盘的两键合成一个键，大大的降低了我误触的几率，经过了一段时间的磨合以后，打字的速度有了相当明显的提升。还有我特别喜欢它有一个可以测试打字速度的进度条，因为这个可以认人爱上打字的快感
好
挺好的
支持，英文滑行输入太赞了，输入单词超方便。就是词库太少了，碰到专业词汇还得靠云输入
太厉害了   攒攒攒
很好很好用
不错。
好
可以可以可以
不错的软件
一直都是
智能化水平太差，词汇没有记忆功能。
好
词库和搜狗比还是差了点，不过效果很赞、微卡
唯一一款支持全emoji表情的输入法，唯一缺点不能云备份词库
不错！表情喜欢
好用
不错
天吶怎麼會有這麼好用的輸入法啊！！！完全不是搜狗訊飛那些國內流行的輸入法能夠比的呀！功能齊全又美觀，點讚啦！
没有日语？？？！！
Unless you put the  "~" back on the "J" button , i'll give you a dislike!
蛮特别的\(-ㅂ-)/ 语言包不全呀……
还不错，唯一喜欢的就是有韩文的输入法，就是内存有点大
挺好用的
打了一连串拼音，结果没出来想要的词。还要一个拼音一个拼音的选字，就不能像搜狗或者讯飞那样可以先选完拼音吗直接出来我想要的词吗？打一整句话太慢了。
好用，一直感觉比搜狗输入法好用
感觉颜文字偏少哎
加入天气 什么鬼，千万不能跟电脑版的搜狗学习啊，输入法要纯净
反应快，很好用！值得推荐！ 唯一缺点是占内存太大了！
不错
装了之后无端端内存占用极高，杀都杀不死，还是卸了
反应快，内存占用少，不流氓，值得推广
都有89种语言了，怎么就没日语，真是无语
很好
挺不错，没那么大
更新后通讯录居然不能识别。。。也是醉的
好用
好用，就是词库不太好
用过的最烂最蠢的中文输入…尼玛打个字要找半天…要不是为了齐全的emoji表情我早卸载了！！
要实现离线语音输入，只能换触宝输入法国际版，再配合讯飞语音+！
好用
皮肤用不了啊
好用
老是失灵
安卓6.0 HTC M8 经常失灵，文本框不显示。
好赞，之前用过，后来觉得有些不顺手，就换回谷歌输入法，大半年过去，触宝输入法比起之前版本，好用多了！
弹广告是几个意思？
不好
4年了一直用这个输入法，可自定义的程度比较高，可以根据我自己的使用习惯设定。就是更新后的版本吧词库云备份取消了，这点太不方便了
很好用
很喜欢，但是为什么无法联网?连皮肤都换不了啊啊啊更别说是外语了
죄고
可以可以
有韩文输入，如果再有翻译就好了
emoji表情要多多的才好呢，期待再增加哦。。。
它的拼音纠错是很不错，但占用内存之大和开启高级动画后经常卡死就不想用了
Good
最好用的输入法 没有之一
非常好
触宝的软件大小还可以再压缩一下
emoji好评！人机优化方面还要加油啊！
一用就喜欢上的输入法，没有之一，但是跪求日语包
一直用触宝
挺好的
好用
好用啊，不错的
这软件很棒 ， 可是为啥里面没有维吾尔族语 ？
还不错
已经习惯的中文繁(简)体输入法: 触宝输入法
更新后语音输入怎么不能用了
挺好的
挺好的
T+键盘用习惯就回不去了~不过最新版emoji和微信的对不上，选个表情很费劲
太好用了！皮肤也非常好看
太好用了！
表情都显示不出来
很好用啊
其他的还好！就是没有云同步词库！一换手机就出翔
好棒啊，很喜欢
联想功能有待加强，还有个人词库
很喜欢
很喜欢触宝输入法，特别是笔画选词功能最深得我心。但是5.7版真的做得很烂，最重要的词库云同步功能没了！用回5.6.5.6版，词库云同步功能还能用。。希望以后的版本能重新把词库云备份恢复功能加进来。
用了很久，很喜欢
no!
非常棒的输入法！可以接键盘打五笔！强烈推荐！
感觉皮肤还是很不错的
五颗星：很棒、
可是联想词组真的太少了
但是可惜的是还是和搜狗一样有推送啊，一个输入法你推送什么鬼！！看新闻我也不会在你这看啊。。想清楚自己的定位
比较喜欢触宝输入法
好用美观
还没有章鱼好用
挺好用的，就是偶尔好有点卡，没有百度输入法流畅，不过功能实用，所以选择了它
比搜狗那破烂强多了，起码没有广告，简单便捷
很好用，设计的很贴心，面面俱到。 以后就用这个输入法了
很好，方便
感觉不错，反应再流畅点就完美了
可以
非常有窗子的输入法。不错。魅族MX5上的体验非常好。
棒 可以下载韩文键盘
皮肤这几天一直无法显示，什么状况？？？？？
好
方便
好
学小语种的用着很好，不用专门另下，而且能智能拼写，切换方便。倒是中文词库联想功能用着不太智能啊，用了很久还是经常拼不出想要的词。另外，九宫格输入拼音词组，智能确定第一个字的确切拼音，后面的就不能挨个确认了，这样给出的词组选项太多，确认起来不是特别方便
真的不錯，我喜歡emoji然後這個emoji蠻全的所以很喜歡~但是輸入速度有點慢用起來很卡…還有字體大小好像不能改？這麼大的字看著很不習慣~誒不管怎麼說啦，還可以吧~希望改進下反應速度，打字真的很卡
好用没得说
正在使用中
其他都很好，就是词库太少
^♬^叮叮咚~铃儿响叮咚~
Love you
还不错努力优化下！感觉有点卡
一直在用
下面一排按钮，没必要那么大！
好
多语言完美滋瓷，中文词库强大，比百度搜狗不知道高到哪里去了
这个输入法安装了但不用，冻结了留着，防止讯飞出现问题(๑•̀ㅂ•́)و✧，滑行输入还是google拼音看着爽，这个的线条太生硬了
不错，新版不太习惯了
为什么没有日语语言包？
非常好用的。
一直用触宝，语音识别强，皮肤很多，就是有时候打字不太智能，很多常用字词无法提前
还是很好用
解放军单独额
这就是我一直想要找的输入法，太棒了吗，希望不断有更多惊喜推出来，简直是太赞了。
越改越不好用了，跟百度分手后词库云同步就一直只说不做，现在连西文自造词也不能添加了，求触宝把笔画筛选也取消了吧，这样我就有理由把触宝卸载了
一个字，卡
Good
华而不实 太注重花样 往往丢失了本质，输入法简单好用就好。
.
双拼好用
好
好用！
不错比原来用的强多了
就是语音输入不好用希望改进
最舍弃不了的就是笔画过滤
非常不错！
换了三部手机  一直用它取代系统默认输入法
特别好用
真的卡死了
好
挺好的
很好
不错
容错率高，词库丰富，长句输入准确
好
不错
就冲软件的设置界面，就能感觉出来比其他输入法用心多了，我是经常换输入法的。这个现在给人的感觉是现阶段最好的
挺好用的，
从2011年来用触宝，一直没有改变
超喜欢
非常好用，打字输入快了也跟手。
好用，好看
很棒
越来越差！界面没以前方便/ 词库很无语，现在都不能自定义词了. 只能切回旧版本..
Mark
好用~
很好用！太喜欢！
好用！已卸载讯飞
非常好用
好用
很不错
great!
不错 喜欢 !!     喜欢 不错  !!!
为什么不更新了
超好评尤其是颜文字！
为什么不能联网了？？？？？
很好用的输入法
刚刚用   感觉还可以   有待继续观察
字体太大了……
非常不错！
找不到日语
非常好用。把以前的迅飞，go 等等果断删除了。
T+超带感!键盘界面很漂亮很简洁，速度不亚于讯飞搜狗，用了这个之后我果断把讯飞删了!!!
.
更新以后，三星w2014实体键无法拨号
好用
可以
第一次用感觉不错
挺好
不错！
好
好用
很好用，一直以来的首选，不过在Flyme4.5下有点卡
除了谷歌以外第二个喜欢的输入法，但是能不能数字键回到以前的模式，不要和符号一起拼起来
笔画筛选和模糊识别没人比得过哈
还不错
语音很快啊
相当不错
还可以。。就是有时候联想不准确。。但是在能用法语的输入法里就算他还不错啦
一直再用。支持
用了很久了，非常好用！
就是好
好用
emoji表情打出来不是平常用的那种，什么什么改好了什么时候下，别的都很棒
！！！！！！
好用
都好，就是内在占用太大
nice
很喜欢，感觉很好用。 希望emoji的表情越来越多~
非常好用唯一的不足是颜文字不够多
这就是韩语打出来的样子ㅅㅗㄴㅕ 我要打的是少女
非常非常好用的输入法
很喜欢
fsgh
一直用，非常方便
好
别的都很好，但是用久了就给我卡出翔是怎么回事！
最喜欢的一个输入法，词库很全，界面舒服，很容易的打出我想打的词
Emoji图标变不回来，何时更新好了何时用
为什么就是没日语呢，心塞
flyme系统中的emoji图标没法调整成安卓原生。。只能用系统自带。。调整并下载插件以后依然没有变化
细节不够讯飞输入法好，但总体很不错！用着很顺手舒心~
这个明显比搜狗实用，一直用到现在，搜狗华而不实。
很好用
很好很强大
很好！非常不错。
非常棒的输入法！
国产软件的希望
很不错
然而并没有日语
That's impressive!
很好用啊
好
很好
很喜欢
用到第二天就不能换皮肤了 这是why
太赞了
沒有日語不開心
反应很慢哦
太好了！！很快很快！
英文的语音输入不能用
用过最好用的输入法
界面很不错的 就是Emoji表情是本机模式 切换了经典模式也不行 求更新
挺喜欢的，就是不能连续选择候选字拼音，有时候找不到词语。
不错，很流畅！
功能好
不错
。。。。。。。。。
不错，很全面
很不错，支持！
新版没有自定义快捷输入 失望
终于可以把百度输入法卸载了。。但是没有日语。。按下效果也不能取消
最新版取消了手动调节宽窄功能？
语音输入总提示无网络，可是之前还能用的啊
不错的输入法
快更新日语吧
此为国际版。中文输入双拼状态下没有纠错功能。
好
下载很多次了，一直就是选择表情很卡…
好用！界面清新！用了三四年了
不错
有表情的。。
一点都不好。。。表情一个都出不来。。。
国产输入法的良心佳作，至少皮肤好看，还有那么多种语言。
为什么没有日语？？？
♥♥♥
英文滑动输入让我回到用Lumia的感觉
然而并没有日语……
最好用的输入法没有之一
很棒
为什么wifi都不能显示在线皮肤
好用
一如既往地支持噢
用了3年多 一直都没过其他输入法
好用。
你们用用韩语就知道这个不好了
就是还差日语了
For Spanish
没之前的好用，中文时输入数字真蛋疼
挺好五分
没有以前的好用
，
初一看，确实很不错，我觉得诟病处在于不能连续输入大写英文！必须输入一个字母，再设置成大写！才能再输入大写？！？
好用，超爱的
挺好用的！
蛮好用 同事下了很多个输入法 发现这个最好用 不管是外观还是速度
好
还不错
更新之后皮肤更多了，也更好用了
最喜欢的输入法
用户词备份怎么没有了？
最好的输入法
打多个字可不可以每个字都有拼音而不是只有第一个字又拼音！！！
求编辑拼音功能有些字打错了还要删掉重新输入很麻烦
好看，不错
很好，最好用的安卓手机输入法，没有之一
棒
还阔以，希望皮肤更好看些
好
还可以
非常好
好用
感觉超越了搜狗
用过搜狗，用过百度，用过谷歌，都删了，4年了只有触宝输入法一直在使用。
@@@@@
很好用 很顺手 很贴心哟 用了很久了
好用
确实很顺手
这是一款还强大的输入法，就是表情不喜欢
好用
最好用的
很棒，好用，推荐
很好用
m
很好 就是空格的语音不知道怎么回事
触宝输入法一直在用，虽然不是经常更新，也没有其他输入法人气高，但一直的好用，我从智能机开始一直用着触宝，新版更好用
不怎么样
好用，很喜欢
ㅎㅇ로투ㅗ라ㅓㅍㅍㅎ
不错的
简单粗暴
英文智能预测好恶心
自动改进了ui之后就觉得完美了
以前通过讯飞，搜狗，自从用了触宝之后就一发不可收拾，真的很棒啊尤其喜欢T+键 打字飞起！
居然没有日语输入法，韩语泰语连藏语都有，就是没有日语啊
很喜欢果断卸载搜狗
改版以后不喜欢了
很棒
改了之后特别垃圾，像输入法这种东西是跟随客户习惯的，你总修改他的大小啊键位啊，客户就必须重新去适应，连这点儿道理都不懂还做什么产品
联想输入不成熟
界面挺好看的，就是感觉不太顺手，可能刚用上吧
最好用的输入法，一直是我的装机必备
5.1怎么老崩溃?
很不错！！！！
更新后不好用
挺好用的 表情也很多 还好
更新之后变得卡了一些呢~
悲催了，升级后，没法中英文混输了
皮肤能用的真的不多 但是表情我都很喜欢
没有上个版本好用
喜欢的，用的方便
Emoji 显示不了
求出日文输入！
第一次用这个输入法，感觉非常棒，直接把百度输入法给卸载了，很喜欢
一直用触宝输入法，这次更新准备卸载了，真的不如原来好用。
一直使用触宝，有好几年了。触宝的很多细微的改进还是很不错的，虽然有时候一些习惯了的地方被改变了，然后又要很长时间去适应。
好！
更新以后不怎么好用了QAQ
装了这个就把搜狗删了
表示更新了之后没之前好用。表情首先就没以前直观，再就是好像没有了一键发微博的功能。虽然页面简洁了，但是剪贴板之类的编辑打开步骤复杂了点，没以前直接。总之还是喜欢以前的版本。
emoji安装了安卓插件也没用。。其他都还好
很好用，用过的输入法里最喜欢
可以打小语种，对于学习泰语的我方便很多，不用特地去找个专门的泰语输入法了
很好用
很不错的输入法。
不错的输入法
用了3年触宝，这次更新之后不知道用了
用着不错
平时用的功能也不多，但这次更新在界面方面确实是有了很大的提升！
终于升级了，感动到哭
要是有个人账号登陆入口就更好了，没有也没什么大碍。这款输入法太好用啦。刚下载用了一会儿，真的好好用，立马就把原来的qq输入法卸了！嘿嘿。建议颜表情文字按照开心，惊讶，生气等等分类就好了，就像讯飞输入法那样子。
emoji显示不习惯
本来下它是因为语言专业学习的打字需要，因为一般输入法打不了么，这个可以打很多语言。虽然基础皮肤和谷歌基本一样。。。。但是有颜值就行！中文打得也不错。以后就用它了！
等的就是这个风格，好用的不行！
5.7版整体改动较大。  首先明显对Emoji和颜文字进行了加强，Emoji显示更多，颜文字分组更清晰，不过还是不够全面。特意在表情栏放了个推广游戏，可见对表情的重视。默认直接安装英文和拼音的滑行输入并启用手写过滤。  改变了快速切换键盘、语言选择按钮的位置，左上角快捷菜单终于妥协成了现在流行的多屏按钮形式（似乎最早是百度输入法做的？），长按可自定义顶部功能条。  另外取消的功能也不少，如输入和上屏时的高级气泡动画效果、横向滑动切换键盘布局、自定义短语、设置页也精简了不少内容，不过最让人不解的改动，还是取消了自定义短语、百度云词库同步。  从5.7开始，国内版和国际版在功能上已经基本没区别了，都能添加多国语言。综合起来建议使用国内版，土豪想买会员的话请用国际版。 国际版商店是英文，部分皮肤、词库、Emoji等组件收费，且要去Play商店下载，国内反而免费直接下载。 再者国际版有付费会员，4.99美元享受词库及设置云同步、多语言云预测（中文云输入两版均免费提供）、皮肤词库全免费、更多剪切板。 国内版既没会员云同步又删除了百度云备份，实在不知道是出于什么考虑（安装后第一次使用会提示云备份，且可以备份成功，说明功能接口还在，只是设置页面屏蔽了，求大神破解）。 另外的小区别就是国际版无收起键盘键，被表情键替代（这个也不知道是怎么想的），语音输入引擎不再可选，国内版使用讯飞，国际版使用系统的谷歌，个人认为讯飞识别率较高，而谷歌会弹出多个语音识别候选项，有人觉得是优势，有人反而觉得麻烦。最后，国际版似乎通讯录导入有问题，提示导入为零，不排除是我的个案。  用来用去还是换回触宝了，相信像我一样选择触宝，只是因为离不开T+键盘和手写笔画过滤的人不在少数，这专利申请的太到位了。v5.7.2.6
emoji样式无法选择安卓模式，点击提示需要下载插件，确定后却没有任何动静。
用了三年的输入法。
老版本确实非常好用，连续用了好几年了。但这次更新后彻底哭了--原来很多能提升输入速度的特色功能消失了！ 现在唯一用它的理由是笔画过滤的功能了。
还不错，没特色也没缺点
请大家谨慎更新最新版，最新版貌似和国际版合并了，英文输入方面有所加强，但是中文输入不但没进步还删除了一些很好用的功能。比如空格滑动控制光标，更新前可以去贴吧看看大家的更新反馈。
不太好用，不如不更新。
THE UI OF THE LATEST VERSION IS FANTASTIC！BEST TYPING APP EVER！
太好了啊 这简直堪称业界良心！！界面十分的坚决漂亮！独有的T+盲打也是十分的快速，UI也是十分的流畅。玛德太喜欢了！！！！！第一次因为如此喜欢而主动过来兴奋的评价！！！！
好
很好用
一直在下载！根本下载不到 新版本超级难用 有病？
好用
简洁好用 高效输入 emoji表情非常的多 好用
这是我用过的安卓系统最好的输入法 但更新了后数字的输入没有以前好用了。 但总体还是good
一直在用，超好用
非常好
新版本改的不好用了，开发者真心令人无语，别人考虑怎样提高效率，触宝让人降低打字效率
