说实话，我一直是google输入法的忠实用户，使用了非常长的时间。然后今天突然使用了一下讯飞输入法。发现我操，正确的高的惊人。所以后期我可能会替换掉google拼音输入法，暂时先使用讯飞输入法。
用过一段时间，但是真的没有百度做的好
错误率惊人，很容易按错
别更新，我更新之后出现了九宫格拼音键盘下切数字键盘没办法正常输入大写字母的问题，正在想办法倒回去。另外楼上说为什么要读电话簿只是想要人名，打一下联系人名字就知道了
为什么总下载不成功总是提醒
在登录了Google Apps for worK 账号的设备上无法同步？？？不能同步字典？？？
非常好，但词库没有云，显得不那么智能。 非常赞的是唯一支持双拼滑动输入的输入法(不完美的是输入 uu ii  cc 不能滑动)，能自定义词库双拼辅助码就更好了 总而言之，比搜狗百度人性化
身为一个输入法，为什么总是企图读取电话簿？
惊了，谷歌输入法竟然更新了，大爱谷歌输入法的纯净
新版键盘更宽了，减少误触
Moto X 完美解析包错误
为切换语种方便，凑合用。现在才知道搜狗有多么好用。
根本下不了
振动反馈咋个关？
要是能导入第三方词库就完美了
a
uuu
共产党
谷歌拼音输入法是世上最好用的输入法了，一直被模仿，从未被超越！
非常流畅的输入法，没有乱七八糟的功能，资源占用又小，按键精准度很高，双拼都可以滑动输入而且精准度同样很高，还有其他的特性需要用的时候发现了
不能更新词库是硬伤，许多词得一个一个子打
好是好…关键是联想词太少了…基本百分之四十的日常用语都得手扣…国内用户还是不建议…用了四个月果断过来找新的输入法…顺便评价一下
谷歌可以打出汉语拼音还带声调，牛掰了
输出来的自可以有颜色吗
关键是App 过大。
不可能换皮肤
新版本有好多皮肤，而且还能用照片做皮肤超级喜欢那个粉色皮肤，建议如果能加些语音识别就更好了，表情在多加点
很清爽～
什么时候更新啊！
以前的表情没有了。现在只有符号表情。是不是有点儿简陋。
一开始是为了方便转换成韩语输入法用的 感觉用的也可以 词库确实是差了点 各有各的长处吧 反正我已经用习惯了 能换背景之后更喜欢了 主要是跟谷歌其他语言的输入法切换方便 经常打韩语日语的用它没错了
用了很久，真的不好用，本地词库少，毕竟谷歌服务国内不能用！现在在用讯飞输入法
好
不好用，一般一个很常用的语句用它就得一个字一个字找（我“语句”和“一个字”就是这么找到的）
导入个词库，已知星球之内最好用的输入法
接近满分的一款输入法，舒服。除了本地化做得很烂，其它都很不错。
能震动辣也能换背景辣 好喜欢 希望以后能够有更多惊喜
更新以后，有更多新颜色选择，很炫。可惜的是，本来小巧玲珑的谷歌也开始膨胀了，有时候等了很长时间都不能打开。还是给个好评吧，毕竟用了这么长时间，总体满意。
怎么更换标点符号?
好好好，，，流畅是关键，，不卡是王道，，，
大天朝被墙了，发挥不出云端的作用，影响效率。
界面简洁，符号表情选择多，感觉看不腻的那种输入法
用得不错
还不错 但是肿么不能震动呢
英文状态下微信 s 发不出去
如果能少占点内存就完美了，我的占64M
新版好用多了
新版堪称完美！
非常好很好很强大
普通话不好，可惜没五笔
智能联想很正常啊！为什么一堆人 说没有联想？他们没设置好吧
好
觉得还蛮好的，简单干净，纯粹是个输入法，没有推送以及丰富却没什么用的表情包，至于词库用久了打得很流畅不比其他的慢；可能还包括自己矫情的不喜欢百度和搜狗给我留下流氓公司的印象，不喜欢他们的输入法吧
妙指挺好用
Come on wandoujia, there's an update on Google play
很多人说词库是硬伤但是我真心不觉得哪里少了，唯一不足的地方就是对词语的预测不怎么准确，有些词语必须打全拼音才能显示，不过这难道不是一种锻炼我们汉语能力的方法吗？还有就是新版本支持自定义换肤，键盘单手模式等等新功能，最好自己去尝试
这不是最新版
不能智能联想，感觉水土不服 。但是感觉字母间隔及一些创意蛮好。用了一段时间还是放弃。打字虽少也累。
有新的版本出来，请及时更新。已经有更新的版本了，请更新，
相当不错啊，如果候选字可以调大小就更好了
挺好用的，有记忆功能，那些说经常打错字的，词库少的，你打一遍不就有了？？
词库真的太少了！！！！
提示：在国内不安装谷歌应用，并且全程开代理是不能语音输入的。谷歌输入法切换最方便，多语言人士唯一之选(谷歌一家亲)。而其他输入法就只能弃了，更何况没有优势，打字最快的是语音输入， 最爽的是九键滑行输入。
很喜欢谷歌产品，但中文输入法是个例外。
很好
词库硬伤的意思应该是指帐户同步的问题。
界面很美，然而词库硬伤
我只想说，词库很重要。一个懂自己的输入法更为重要。连人性化都做不到，无论外表有多好看，都是无用的。(来自一个用了很久，十分喜欢该app外观，最后因为实在无法忍受不便捷所带来的诸多影响，怒而卸载的用户。):)
大家都说词库少，但其实词库没那么重要，打完一个词的拼音后，找到词的第一个字，在找第二个，若有第三个就再打。这样慢慢积累，你独有的词库就j累下来了。这个输入法真的是不错了，界面很干净，这很重要，国内的输入法很少能做到这点。百度搜狗什么的，太炫丽，没必要，搞这么多这些没用的还不如多优化一下软件呢。
超级棒，最新版本可以自定义皮肤啦，但是这里没更新
我卸载了…因为经常打错字…
确实没有国产的好
词组太少了，用着很费力，常见词都要一个字一个字地打
更新后不好
4.3的play都出了，快更新吧
为什么老是容易输错字？感觉其他方面做得挺好的，但是一旦输入过快，就容易出错输错字，字母还没边框，他们说的还挺玄，结果坑爹呢…以前用搜狗百度不会出现这样的问题，但是搜狗百度广告太多
挺好看的界面就是词库真心少
新版滑动输入法实在太差劲了！滑动时非得滑出老远，要不然就不是滑动状态…改的太让人失望了！
简洁，快速,记忆还行
更新以后词库呢wtf中英切换又是什么鬼
没有手写没有词库没有英语输入法？你们这群人只是单纯来黑的吧？
非常赞
只有中文输入法啊，竟没有英文，如果需要的话，还要切换到系统自带的。
除了词库不足之外，输入法应该做的都完美做到了
啊啊啊啊告诉我怎么回去上一版，谷歌除了没推送和广告，简直....全靠人自己啊
简洁大方，看着舒服，讨厌百度搜狗的大LOGO和各种推送
不可以复制粘贴
什么都好就是没语音输入。
为什么找不到手写
原来的搜狗输入法就是垃圾，天天放一大堆通知，有时候点击输入框，等了将近一分钟才出来，出来在手机上还出来一个LOGO，后来换了一个微软拼音输入法，词库少到家，最后选择了这个，占用内存又小，又丰富，good
字库量太小了，很多常用的繁体、生僻字都没有。
输入法要的就是简单，什么主题什么推荐都不需要，良好的输入体验与和系统完美搭配的MD，这已足够
要是能换主题，背景就好了
新版没手写
单纯的输入法里最好用的了
词库简直弱到上天了，当你不知道某个词怎么写，sorry，谷歌八成也不知道…
这个目前还是测试版，手写和一些词库目前还没有
为什么要取消手写
对了新版有单手模式了
为什么更新以后这么难用，而且等了这么久也没有再更新
更新过后不好用了
新版本体验不好，滑行输入不敏感，英文联想没了,手写输入取消了！这因为安卓 N吗
手写没了，英语不能联想，就是皮肤多了点
手写怎么没了
刚开始有点不习惯滑行输入，用了几天，太爽了，滑行不用抬手指，准确率相当好，还用手指点的，弱爆了
最新版4.2.1点击英文后显示已停止
界面简洁，看着很舒服，而且我不用手写
手写功能没有办法用
九键打字太差
一般般吧，比不上其他的输入法。
好是好用 词库调教大半年都用的心塞
更新之后让人失望，滑行输入体验变得极差…
为什么更新了，会没有手写和五笔？
很喜欢谷歌输入法
‘
虽然主题可以自定义壁纸，可是流畅性明显降低，有卡手感觉，还有词库问题，比之前的那个版本差很多！！！到底怎么搞的，越更新越事与愿违！！连普通的词语组合都不能显示出来，还要自己一个一个的去找！！卸载了吧！现在人家触宝更新得挺好用的！！！等你们啥时候更新合我意再用你们吧！88
很好用
有没有单手模式啊？大屏打字好累啊
什么都好，就是词库不行啊，输好多词都得自己选字，就因为这点我把它卸了，效率太低。
没有表情
无奈，小米自带。
很单纯的输入法，爽
真的太不智能了，词汇量也太少了
谷歌：我只是一个输入法 百度：我不仅仅是个输入法 搜狗：输入法不是我 qq：谁是输入法？
我只想要一个安安静静的输入法，而只有谷歌能满足我。(绝对无广告，能让你忘记他的输入法)
好用,喜欢,
最大的亮点就是滑动输入，习惯之后感觉非常好用
好用死了。
没五笔有毛用
打字经常出错！但还是喜欢原生谷歌！
就喜欢这种简简单单的软件，顶着什么名头就做什么事，最讨厌有些好像下载他家一个就觉得可以承包全世界的软件了。
不好用
输入精确真的好过其他输入法！但求能自定义颜文字！！拜托了！！只差这个！！
纠错强 词库弱
简单好用
一直觉得词库不行。。。但是打字的感受和表情还有使用习惯都特别舒服。换过别的好几个输入法，都没这个好用，而且用惯了谷歌的全键盘布局(可能是大小和位置差异)以后用别的全键盘错误率高得简直分分钟心肌梗塞。可能我中了这个输入法的毒
把原来的皮肤变回来
精品
Good
单纯喜欢它的表情多，用起来还是百度舒服很多很多
用它主要是emoji表情特别全，不像其他软件自行阉割，还有可以打法语字母。。但是字母键不划分成一块块的真的不方便啊，打英文还没魅族自带输入法快
就是这个皮肤哈哈哈哈笑了好久
希望有更多颜文字(๑•̀ㅂ•́)و✧
多了好多颜文字！❤(ӦｖӦ｡)现在感觉可以真正放下go国际版了！
语音不能用，怎么回事
不小心删了以后再重装，发现图标不见了，而且中文九宫格输入时,键盘字母都消失看不到了…选择用谷歌主要是想方便切换日语和韩语键盘…不然都用其他输入法了
一般
联想功能不太好，其他的真的是吊打其他输入法
我
⌨⌨☃☄☄☃☄☄☠☠☹☠☃⌨☺
新版真心不好用啊 还是旧版用的舒服些
表情多，滑动好玩～
(；・∀・)颜文字我喜欢
非常棒的输入法，滑动输入乐趣多多！
有颜文字了！(๑•̀ㅂ•́)و✧
除了material design，颜值高之外，输入功能太鸡肋
最后还是用Google输入法了 比较简洁没有太多乱七八糟没必要的东西 界面也相对比较简洁舒服 美中不足还是一个词库联想问题 唉 只有自己慢慢调教了
词库联想很差……我下载的版本没有表情……其他都还好……不算太差劲但也算不上好……
6.0.1很漂亮
心塞塞
百度输入法没有多种表情，这个好！
搜词不智能
我只是想要以前的皮肤
为什么我的候选会消失.....
喜欢它的简洁。词库联想待改进。
复制粘贴有问题
专一，没有什么乱七八糟的功能，输入法就应该只是输入法。
不错是不错，但是希望推出纯黑的皮肤
词库略小，用起来很复古…
历史纪录不见了好心塞…
原来的皮肤内呢,,,
简洁
怎么没有emoji了…
皮肤多点更完美
非常简洁好用！秒杀搜狗百度！
表情，词库，文字符号略微单薄。最棒的就在于可以滑动输入。
魅蓝note电信安装不了
好!!!!!!!!!
纠错功能很优秀，其他软件纠错都没有他准
一直在用
谷歌输入法，也许是我用过，并且最让我满意的一款输入法！
词库不全
皮肤少，最喜欢的给去掉了 词库不好 表情键不顺手 别扭
好
太棒了
我也很喜欢，但是想要剪贴板的功能！！
极简主义，非常完美
除了没有云输入和丰富的词库，其他都很不错，
好用
安卓原配
好用
好看
表示皮肤少了两个我很不满意原来最喜欢的那个没在了
怎么没有找到怎么发emoji
非常好！百度输入法，讯飞输入法，搜狗输入法这三个受好评最多的手机输入法和谷歌输入法一比，都显得逊色很多。内存占用相对来说不大，可以滑动输入，配有大量emoji表情，相应快，界面简洁不花哨，总之优点很多。用了就知道的啦！
搜狗最好用   不过为了内存才用了系统自带的这个  都还好 只是字符表情和词库有待提高
怎么没有网格啊？看起来怪怪的，但是输入的准确性确实还不错的
系统自带输入法，挺喜欢的，可惜没有颜表情，忍痛抛弃
越來越好～～
很不错！！
截图不对，世上最好
很简单 比其他输入法都简单大气 很好
不错，简单，实用
很好用！
我要老皮肤！！！
不是没有emoji，而是Android的字体显示出来的emoji和iOS的不一样
超级好！就是皮肤少！要不然就是完美了
没有emoji:-(
谢谢！我一直在想谷歌怎么可以这么不智能！
更新之后没有最近使用的符号这栏了，找常用符号太不方便了
如果愿意再多一些大陆主流颜文字，我会更爱你
词库少了点，而且没有账号可以同步数据
滑动输入简直不能再赞！！！一颗赛艇！！！要是可以自带emoji就更好了！！！
谷歌输入法起码不会偷偷上传用户资料啊！不想某些国内的，偷偷上传数据，你输入的内容都被记录下来了，除非你不用输入法！
黑色holo主题大爱，快还给我！仍然首选
还我holo主题背景  现在的两个很容易打错字！！
更新之后少了两个皮肤 中文状态的点变成句号可不开心  但是还是很好用的。
简洁的界面，挺好的
复制，粘贴功能没有不方便
嗯嗯，确实很不容易打错字，然而可供选择的主题太少了，，，
更新之后 怎么老是弹出 谷歌输入法已停止运行呀！安卓5.0.2
(=θωθ=)还好，输完一个词下一个就记住了，不像某些输入法，词库落后的需要慢慢调教(#･∀･)
一直在用，支持
这个输入法其实是很不容易打错字的，联想功能很强大，你们都在说的其实是内置词库比较落后，需要长时间调教
Nexus 6P自带，特别好用
真的，感觉谷歌比国内的很多输入法更了解中国人打字方法，调教了一个月，没什么比这个更好了
Ios的什么时候出呢？
好用，一直在用了，前前后后用了搜狗，百度。虽然样式多，风格也多，不过还是简洁明快好用
反应快不错，词库少啊
目前自己最喜欢的输入法。
可能相对来说的确是百度本地化做的更好，但是我还是喜欢谷歌的单纯的简简单单的一个输入法，没有其它太多花哨的功能。不怎么用颜文字，方便的滑动输入，输英文自动空格，都是我大多时间选择用谷歌而不是百度原因。
不错
更新了之后有bug啊
m
滑动打字的确不错…但是表情之类的比较不方便
界面在简单 整齐一段
滑行
☎
美感和流畅度超棒，但是不实用
同意楼下的说法，美观好看，但是个人认为实用性不如百度输入法……
很干净，界面很清爽。
九宫格中文滑动输入爽
要怎么说呢？我才从iOS过来不久，几种常见的输入软件都用过了。从使用习惯上来说还是这个做的最好。唯一不足就是个性化定制和词语的联想。但我现在还是在用这个，因为觉得相较而言，使用习惯才是最重要的
解析包错误？？？一直用谷歌输入法，刚换了手机怎么下载不了？？魅蓝note
很好。和其他输入法相比，没有广告，没有花哨的功能。
真的只是输入法！滑动输入用过换不回来了！用过最好用的输入法，没有之一！
词库很烂，输入效率到时还可以，不过还是没有触宝来得快，但是比较准确，只要不手抖，就不会打错
好输入法啊，什么搜狗都卸了
界面很好看，但是经常打错字
喜欢这键盘布局
词库真的是硬伤，不过界面真的很简洁
滑行输入很好用 有语音识别输入就更好了
能不能把繁简切换放在前面？现在这样切换，太麻烦。谢谢！
网络热词这一方面需要很大改进
很好看，但是AI优化很差劲，使用起来非常难受。。。
。更新恩么回事。。。。
停止运行
强制使用，LJ
这几天一直提醒停止运行，卸载了重新下一个，亲测可用！用惯了这个再用别的输入法各种烦躁～
感觉是最好的输入法了！
千万别更新这次的，更新以后直接一直停止运行！！！
无法运行
突然无法运行了TT
页面上版本号这么长，点不到历史版本了！！
别更新，更新了一直停止运行，麻蛋的手机都解锁不了，又得重新刷了
不得不来评论一下   这个输入法真的很好   滑行输入 除了wp自带输入法有的一拼  其他没法比   最希望改进的就是词库
重装输入法之后能用会，过会又一直各种停止运行
为什么突然用不了了，一直提醒停止运行
按键太特么小了
用久了，就有自己的词库了，只喜欢这种单纯的输入法，乱七八糟的越少越好。
真的好用
我觉得唯一的缺点就是无法登录
很流畅，词库太差了
不错不错，简洁明快，不弹广告。
九宫格滑行输入速度准确率简直碉堡了！！！占用内存不到百度的三分之一。谷歌原生emoji表情也很全 比搜狗好用太多 ！跟百度伯仲之间。双击空格直接标点上屏。长按回车输入表情。直接导入导出用户字典跟自定义词库。可惜谷歌的同步功能被gfw屏蔽了。如果非要说缺点那可能是缺少单手模式来…说不好的只能说你不会用
滑行输入有点屌！！！如果繁简切换能放在界面就好了。
只好在九宫格滑行输入其他有待改进
没有表情，不好
可惜没有词库。
超级好 画就好了
英文输入这个最牛了。。。
还行吧，用一段时间先
只能说好用，虽然而符号排列不太习惯，不过用用应该就好了。主要是很流畅，不卡，不弹广告，干净
非常喜欢的输入法一直在用，就是谷歌服务嘛，国内就呵呵了
坚果手机上太卡了
什么时候候选界面不再那么乱糟糟，我就用它
真的很糟心，使用很不方便，很多常用短语之类的很难自动显示，更无法记住我的常用词，每次都要看清楚才敢下手选字。。我用的是笔画输入，打一个字的前几笔的时候，它不会按照有相同笔画的字中哪个常用哪个先排，所以每个字都要要把每个笔画打完才能真正把我要的字排在第一，效率低下，总之不是一个好的中文输入法。
表情 长按回车键
如果能弄着皮肤和小表情就最好了
Not the best. But the useful
在我眼中，没推送的输入法就是好输入法…外观清新，跟原生系统契合非常漂亮，忠实老用户，用了两年多了
输入法还可以，精简而且清新。但是缺点也很明显，词汇不行，有一些生僻字词都要找好久。
剪贴板功能很需要啊
没有表情嘛？？？？。
最好的～
垃圾！为什么要装需要升级的软件 明明就是没安装过
谷歌本来就不是中国的……哪里来的间谍……（词库quq）
干净利落，比好多乱七八糟功能的输入法好太多了
为什么打错的字母夹在中间不能去掉，还要一个个删了重打，麻烦！
虽然没有输入法皮肤的，但比其他有广告的输入法好多了 ，但是能推出皮肤就好了。
最喜欢的输入法，谷歌出品必属精品
好
一直都喜欢用
我喜欢其 质感的设计。
键盘太小不顺手
好
流畅，太流畅了，极少出现卡顿，而且又和系统契合的比较好，最重要的是没有那么多的无用的花哨的功能
纯真
单纯的输入法 没有任何乱七八糟的东西 这才是输入法该有的样子
对多音字支持不是很好，比如zhangdu照样能输出长度(并且没有提示错误或灰字纠正)，常用字的生僻读音没有比如祭的zhai4读音。不过其它比如纠错什么的都做的挺好。
最好用的是划行输入
好
词库死了，需要养很长时间的词库。其他满分，体验很好。
输入法神器啊，不愧是Google啊……
好用，但不支持4.0以下的系统。也没有剪切板。
怎么复制粘贴？？？
超级好用～手机用Google，电脑用Bing。
最良心的输入法，唯一的缺点就是没有单手模式
魅蓝note不能用 安装提示解析包错误
词库要是能好点，输入更方便，我就会一直用了
没别的，就是喜欢这个界面...
输入法就是输入法，不需要内置太多其他功能，如果不是谷歌被屏蔽，我想会更好用。除了无法同步账户词库，不能很好的快速输入邮箱网络等符号外，我想其他都已完美。
最好的输入法，没有之一。
简洁好用，大爱。就是自定义短语那里好像有问题，望改进
不能输入日文
用过的最好输入法内存小，方便，快捷。力顶！
很好太方便
很好用，速度快，不过没有编辑功能 还有就是词库少了，离线纠错能力很强，占用内存只有百度的三分之一差不多，如果谷歌没离开中国，此物大用!
词库太渣
为什么我的表情不显示
有emoji就用了
谷歌输入法从来没有适应过国情
这就是一个输入法
最好的输入法，没有之一
很多输入法都一个样，  也没什么好不好用的地方
很喜欢
用来用去还是这个好
说个诀窍，用百度输入法的可以导出txt格式的词库，再用谷歌导入这个词库文件，谷歌就可以用百度的个人词库了……
挺好用的，简单易用，喜欢
笔画哪里去了？？！！！！！
骗子，根本不能语音输入
确实好用！
最干净好用的输入法 没有之一 就是颜文字少
为什么没有笔画输入法？
就是不好用!
自定义短语怎么用？谁给科普一下
还可以
在平板上用简直逆天太强大了！
九宫格可以滑动，把原来的卸载，重新安装就可以了，否则只有全键盘可以滑动～
九宫格不能滑动输入了
更新得太恶心，反人类啊。
更新之后九宫格不能滑动输入了…
9宫格不能滑动了！！！！
怎么越更新越恶心了
不错是不错，耗电有点大感觉
更新之后九宫格没有滑动输入了只有全键盘才有
流畅，顺滑，高识别度。
无法滑动了？
真的不错！！
词库量实在太低，操作略蛋疼
m
现在比这个还难用的输入法不多了啊
安装后发现根本不是输入法 而是360点的搜索   360太流氓了
m
没有双拼
讯飞输入法本就不错哦，之前的搜狗被我早都卸载了，
非常不错
搜狗输入法弹窗，怒用谷歌
界面没有自带的好看，但是自带的没有表情
太好用几乎不用纠正一次成功率太高
语音输入在哪？
必须评论一发!!求调整候选字的大小!!太大了
还过得去吧。界面简洁，不过个人觉得，联想功能还是没有搜狗好用
没有词库
如果能光标跟随就完美了，唉……………
目前还不清楚好不好用？不过先用用看
支持的语言只有两种
用过一段时间的谷歌，虽然界面很好看啦至少我很爱，但是词库太小了，不能记忆我常用的词汇置顶显示，所以还是用回了百度输入法
官方出品，和Android的UI和搭～就看重这点。
高逼和
希望能增加语音输入和笔画过滤
谷歌是美国间谍。大家不要用
4.0以上版本字太小了
功能这么少还这么大
Mark  Tuan
谷歌就是牛
系统占用最低的输入法，没有之一
因为没有语音输入，我又不知廉耻地用回搜狗输入法~
除了词库，其他都很好
不能中英混输
怎么还没更新啊！
好用，干净的输入界面，就是没有emjo。。不过颜文字也还好啦('∀')
相比于搜狗，谷歌更简洁，也没那么多乱七八糟的东西
最吊了
沒有表情?
候选字大小怎么调整？那么大！巨丑！！
太棒了！连汉语拼音和声调都有。
好
滑动输入不错，就是功能太少
没有比这个更纯粹的输入法了，大赞。
Google输入法滑行输入不能太赞！！！！
功能未见提升，却改变了回车键、方向键两个最常用的键的位置，给用户平添麻烦，愚蠢的改变。
我就是问问能换皮肤吗
还是触宝输入法好用。。。谷歌如果文字候选栏能直接左右滑动来预览候选文字就好了。这样更适合大屏手机的单手操作。。。触宝已经很好。。
更喜欢用必应输入法
上面的。。。谷歌输入法有颜文字你没找到而已。。。。
没有新词记忆功能很不方便
虽然看起来真的很舒服，但是没有颜文字，号称简洁却比搜狗，百度都大，希望进一步改进
没有表情OTZ
感觉最好的滑行输入法，而且输入密码的时候顶端自动出现数字键，不要太顺手！！而且简约漂亮！！
用过最好的输入法
滑动输入法对我用全键盘的人来说不方便 而且我是双手打 还滑什么呢？
我居然看到有人评论mark!!!
也實在是好用，特意來好評～輸入速度很快，一點都不卡～
滑动输入太有创意，熟悉键盘的人用着很舒服，Google太厉害！
还不错
为什么小米手机的谷歌输入法有图片表情，vivo下载的谷歌输入法就是没有？软件是一样的呀！谁知道
搜狗，百度什么的都越来越臃肿，还是喜欢简单一点的，风格很好啊Google输入法很合我胃口
打字纠错不错，不像别的容易打错，但是希望出个复制粘贴的功能
用的时间久了会有bug…有的键会坏掉不好用
还不错，试试看，以前换过几种输入法，这个还是最有特色
真的很不错 整个界面干净利落 果告别搜狗:-D
mark
魅族4用了感觉好幸福！既可以一键切换别的输入法，风格还比自带的好，就是喜欢极简风格的
似乎没有繁简切换的快捷键,只能在设置里弄，不太方便
我找到了Google粤语拼音输入法，很好用
喜欢，还有好多好多搜狗输入法里没有的表情
好看 好用
用过的输入法中最好的，设计独特，构思新颖，纯净!!输入法就是输入法，没有其他不良用途任何插件，very good
纠错简直无敌。
我用着最舒服的输入法，Google原生
想当年我用htc chacha唯一一个0键正确的输入法，以后只用它
滑行做的很出色，不过一直没有这个习惯，装这个纯粹是为了界面好看。词库上还是百度比较接近我的使用习惯，不过为了抵制百度的各种流氓行为也要用这个
试了试，输入法还是蛮不错的，相比以前进步很多了。可能是不太熟吧，输入速度还是比百度慢一些。
我只想说，我操，这个输入法让我多了一个喜欢安卓的理由。搜狗拜拜。不得不说国外软件还是要比国内的更胜一筹啊
界面舒服，启动迅速，最主要是干净！
滑动输入大赞！说打字速度比国产的慢的大概是根本没有好好去使用滑动输入法！秒杀其他所有输入法！
个人来说很喜欢，界面简洁漂亮，输入法就是打字用的，国产的越来越臃肿，整其它花里胡哨的功能有屁用
觉得特别好用 虽然词库少 但是打英文的时候真的超舒服啊 原来用了好久的搜狗现在卸了
键位真的太反人类了
好看 。真是不够国产输入法好用。
界面好看
还不错…
滑行输入简直赞，试过其他许多的流畅度和这个简直没法比。简洁的界面超级喜欢。
滑动输入，特别棒！
没有复制粘贴按钮
用了五年的搜狗之后果断换了Google输入法，也许我有Google情节，可就是感觉漂亮又好用
设计上面给谷歌点个赞，但输入准确率和速度还是跟不上百度........这是一个优秀的英语输入法，但不是中文。
以前下过几次，都不喜欢，最近一下，不知道为什么觉得呢好用哭了
只用谷歌输入法
也许不如百度和搜狗的词汇联想准确，但就是舒服，就是舒服
超级好用，输入很舒服，就是那个流畅感很棒。界面也很美！表情和词库是不太多啦，不过用习惯之后就好了。按错键也没关系，纠错纠的很准。没有别的很多乱七八糟的内容也让人很舒心，反正就是好好好。
打字有点卡
好简洁，喜欢。只是输英文比较好，汉语有点弱势
很喜欢，，如果手机系统版本太低的话就不能发挥它真正的强大了
不错，词库少，你们可以去网上下载其他输入法的词库，转为谷歌输入法的词库，然后导入就行了。貌似最多只能导入4.几M的txt词库
不好
喜欢白色界面
用不了emoji 表情
有个不好的地方就是，铃声设为静音后，按键就没有声音了
在pad上用这个输入法真的很好用
挺不错的，虽然词库少，自己可以输入，正确率很高
滑行输入一个键要按两次的就不太灵敏
什么都好，就是词库太渣～就这就足够抛弃的了～只能说这是一款优秀的外语输入法！日常用中文的还是用本地的国产输入法吧……
语音用不了,空格键不能选择联想词，不过还是最爱，希望改进啊
我觉得很好用
很好用啊就是词库少
还行 就是每次打开表情符号会很卡很慢 总的来说没有百度的好
词库量太少，不然还是很喜欢的ヽ（・＿・；)ノ
词库太弱了，不是很方便，但是谁让我对简洁的外观和全拼输入无抵抗
谷歌输入法相当好用，尤其是九宫格的滑动输入简直是没得说，只是不知道为什么，在我手机上CPU占用和耗电有点大，求解？
难道不是官方版？我有安装的呀！
真的很好用，界面更美观
界面非常漂亮 但是谷歌的本地化永远都做的不够 词库太弱
要是能加入emoji表情就好了！
更新了好糟糕 为什么没有中英文切换了 QAQ。。。
不知道怎么回事5.0系统下没有拼音输入状态下中英文切换的快捷键，更奇怪的是访客模式下就有
超级好用
滑行输入很给力，简洁大方。跟讯飞搭配起来使用效果更佳，语音+拼音perfect
界面简洁清新，功能纯粹，足够智能，资源占用小，也有一定的可定制性。总之就是简约不简单。放在任何app里弹出来都不会感到突兀，比国产输入法强太多。
超级好的输入法，太喜欢了！一定要赞一个！
没有emoji 有会更完美
简洁，清新的设计，流畅的输入
好用
怎么设置字体大小
好简单
用来用去还是换回谷歌。最简洁，最好用。占内存小。
还是原生输入法好用。谷歌最好
最主要的是这个很好看啊！我用这个用的很舒服
简洁美观 各种输入法都用过 这是我觉得最漂亮和最好用的！以前一直是用搜狗 但是越来越臃肿而且老弹广告，实在用不下去了。
要是增加单手模式和表情就无敌了！
简洁
来个笔画的_(:з」∠)_
好，神器必须的！最好用的输入法
perfect
非常简洁，很喜欢
Android5.0 L的design, 簡直美呆了好嗎！默認高度有點低，不過可以調，沒有任何雜質簡單好用，就是手機4.2的不支持emoji
比国产那些好得多啊，而且好看
我觉得很棒，简约没有小红点，不臃肿
喜欢它的界面
我发现啊在九宫格模式下拼音K开头的字貌似滑动输入无法打出来，是只有我有这问题吗？求原因
好
滑动最喜欢了～还没有乱七八糟根本用不到的功能～
