很好用
超好
好用
好好好好hhhh
好
根本就连不上
一点都不好用
很好
很好用
我十分喜欢
软件真的很不错，挺好用的。
非常好的软件
很不错。很好用的软件
非常好
非常好的一个软件，好用棒！！
很好用的软件，方便实用
不错，很好。
很不错的软件！
很不错的软件，联网速度很快！
很好用，可以连接免费的WiFi
非常好的一个软件，很好用，棒！
非常好的软件，连接多，速度快
不错蛮好用
好用，喜欢
非常好用，顶。。。。
好
好不错
好
0908非常好用 很给力  很喜欢
超级wifi不错，挺好用的！
超级WIFI真的很好用
很好，挺不错的。
不错的软件，值得下载和使用。
很不错的，一直在用
超级wifi真的很好用  我喜欢
超级WiFi非常实用  非常好的一款软件 内存又占得小赞！
。好
超级wifi非常实用，连接速度快，全满分好评，一如既往的支持。
不错，用它连WiFi很好
很好用，占空间很小
小软件用的蛮好的，联网快
可以
很好用，很推薦喔
很好用
我很喜欢，非常好用很棒的软件。
很好用的占空间不大很不错
非常好用，强烈推荐！！！
非常非常好用！！！强烈推荐！！
还不错，赞
非常的好用，挺喜欢的。
垃圾  不行了  没以前好
为什么不能做任务，怎么解决，显示应用程序错误，什么意思，求解！
非常好用，满分
非常棒的的应用，非常实用！
不错！
非常的好用，不错！
很好用  挺喜欢的
还好
非常实用的应用，特别方便
非常棒的一款软件
很好用的软件，我很喜欢！
顶，很好用
很好用。超赞
很好用
不错，很好用。
非常的好用，希望对大家有帮助。
特别好
好
太好用了。。。。
非常喜欢，很好用
好
该软件非常好用
不好，还是要密码才能连的上。
还不错
非常好用……
很不错
不错
~
好用好用好好用
非常棒的软件，值得下载使用
不喜欢，连不上wifi
很好用，连接速度挺快的。
挺好用的软件，功能很强大
不错，很好用，满分支持
不错挺好用的。
软件很好用，连接速度快，信号也很好。
不错，挺好用的
很好用的！！！！
非常好用，听实用的用着舒心
超好用的一款软件
和很多wifi比起来这个算好用的
一直在用，很好
用得还不错，连接也很快。
很好用。很不错。
很喜欢，很好用，超级方便的应用
真的好用，破解了好多wifi在也不怕没流量了，哈哈
很好用，蛮实用的
真的好棒 超好用呢
很好用呢，推荐使用很好用呢，推荐使用
好好好好好
非常不错。
很好的一款wifi管理器，推荐大家下这款不错
很棒很方便
好
这个真的好用
好
超级好。。赞赞。
没见过这么好的应用
怎么这几天用不了了
好好
好用
用不了
狗屁
垃圾
太差了不能用，我要投诉你们这款游戏
老是掉线  网络异常
可以
有信号连不上去老是认证失败   神马情况？
太垃圾了，更新后就不能用了，大家千万别下载了。
没法用
怎么用不了
没公共WLAN怎么办
连不上
更新后垃圾了，连不上，过去不错
软件只有那么歪了
不错！很好！
现在连Chinanet也可以上，真的太给力了！NB
NB
还不错，就是不充值不够用
要钱吗？
没办法加时长啊
太棒了哈哈
真心给力！
真的很好用？
很不错的一款应用哦，很给力哦
肿么用啊
怎么加时长呢 不可以吗？
很好啊
太棒
很好用，很实用呀！！
好软件
实用啊！
挺好用的wifi软件，省了流量
很不错的软件。用了几次省流量了。
很好的软件，能连上，不用再担心流量问题，赞一下
真的不错，碰到有CMCC的Wifi，就可以登陆，赞
出门在外方便不少
感觉挺好用的。
非常好用的一款软件～WiFi很给力！真心推荐～
实用啊！！
好用
超级好用，就是移动的信号不稳定
这个app真心不错，现在不管去哪都不会无了聊，真心喜欢，呵呵！
非常不错，出门也能用，很方便
超好用的wifi连接工具！找了好久啦！终于找到啦！
用着很不错，很好
超赞的好评，很好的软件。
很方便呀，不过有时候不太稳定，大部分时间还是很好的，喜欢
很好用的软件，赞一个！
超赞的！
第一次下载，感觉很好哦，以后再也不用担心流量问题啦啦啦！
使用简单，功能实用，关键是可以蹭网，嘿嘿……
真好用  ，有wifi真幸福
好呃呃呃
真心得到好评，不错:):):):)
在熟悉中
很喜欢这软件的功能。很好的信号。给力
挺好的。推荐大家使用。
可以免费使用cmcc哎~不错  我喜欢。
非常好用的一款软件，可以免费使用wifi
真的很好用，值得信赖。
不错，可以使用wifi了
很实用的软件，怕流量不够了就来用这个吧，免费的热点看电视都没事了，特别是公共场所基本都可以用！操作也简单方便！
好  下载速度很多
好东西就是我这里网络太差！
每次都连得上，大爱啊，你值得拥有……
不错，功能很强大！
挺好用的，在公共地方挺方便，赞一个*罒▽罒*
好用还省流量
很好用，不错！
我觉得挺好用的，推荐！
比某些无线软件要好用得多哦，时间长，信号好！
非常好的软件，很好用
很好用，内存小，无广告，连接强
速度超级快(≧3≦)特好用
好用！超级棒！
挺好用的，超级棒。。。。
非常好。。。
用起来感觉非常不错
没有广告  占的内存还小   很给力啊
不错，没有广告，连接网络超给力，力挺
软件很给力，占内存又小无广告，出去果然连上了，网速还不错。很好用哈
超级WIFI这东西不错，我在外面果然连到了WIFI,网速也快，顶一个！
软件功能强大，非常喜欢
很实用，不错
很好很强大！
非常不错的软件 值得一用！
挺好的…赞个…很实用的…喜欢
很不错
非常好的软件，很不错。
很不错的软件，软件小。没有广告，连接网速超给力！力挺！
不错的软件，支持下
不错的软件，很好用！
真好用啊！
很不错的软件，很实用！
有了这个应用，流量终于不再紧张啦，哈哈！
软件非常好用。可以省下很多流量！太赞了。
非常好，免费无线，省流量！
非常不错的一款软件，连接快，信号好。
挺好用的～上网方便还不用浪费流量～
特别好用，很是喜欢，不错不错哦。。。。
非常好用！我很喜欢！
还不错哟，连上学校的CMCC，到现在都没断开哟。收藏了。
很好很实用的软件
不错的东东
这软件挺好用的，
不错的软件，有免费WIFI的，哈哈
很好，用着还行，赞一个
很强大，推荐下载，很小不占内存，实用
很好，很强大。用了这个，省了不少流量费呢。超喜欢！赞一个！
很喜欢……很方便…不用担心没有流量了！
很不错，一连就上了
超级好用哦！
很好用，大家来用。
很好用啊
连接很快，而且不要流量，上网速度也快
感觉非常好用，赞一个！
非常好的应用，超级wifi，你值得拥有。
真的非常方便！信号也非常强！是很实用的软件！
非常好用，建议一试！！！
不知道怎么用？？
试试   如果好就狂赞
非常好用，简单易懂，装机必备！
很好用，一下就连上了，速度超快，妥妥的
为什么山东不可以啊?
软件很实用，功能很强大呢～～
超级wifi很好用
好好用、到处上wf
很不错，省了很多流量
非常好用的一款软件，真的好方便，大家快点下载吧！
连接速度很快，非常满意^O^
蛮好用的，值得推荐，一连就上，不信下载试试。
真的很好用，cmcc的基本上都连上了，值得赞一个
不支持电信吗    老是程序出错    连不上。                         Z这是怎么回事？
超级好用！赞一个！
真的很好快捷
蛮好用的
真的很有用，在酒店连CMCC，一连就上。
蛮实用，蛮好的，一直在用
好用，很方便的软件
挺好用的
很实用的软件
超级wifi用起来很方便
再也不怕流量问题了！赞
出门有免费的WIFI了......还不占地方推荐下载......
好软件，在外面时时有免费的wifi了
挺实用的软件，身边很多朋友都下载，赞个
相当实用，很不错的软件！
蛮好用的，会继续用下去！
确实很好用！！大爱
很好用，省了不少流量。
挺好用的，，
很棒，，五颗星了！！！
没用
都不得的
很不错的应用，连接很快哟～
方便，简单，实用挺好
用得不错，挺方便，实用
非常好,真的能连上,联通卡也可以用。
用着不错，要是时间能够在长点就好了，嘿嘿
挺好的真的
很好用，网速很快
挺好的。
为毛只能在有CMCC的地方才能连？？？？？！？？？
很好用的一个软件
很好用啊
不错，功能适用
不错  很方便
～真的很不错
上网速度快，很好用，给个五星
真心好用，网速也不错哦
超级wifi很好用！！强力推荐！
我希望都能破解了，望专家们继续努力
用起来挺不错的，就是时间有限制，希望改进。。给个五星☆
值得推荐使用的软件,真的不错！
很好用
真的特别好 省钱啦 值得推荐呢 有wifi啦
真的免费上啊 希望可以保持下去
这软件不错，顶个
好东西
什么超级wiF!     垃 圾
不错，很好用，很实用
很实用很酷
无线wife太给力了！只要有CMCC网络，就可以免费的链接。可以节省很多的手机流量！
还不错，直接连，不用输入密码了。
超级wifi太强大了，我是电信的卡，居然也可以用 cmcc，真给力。5分
这里没有cmcc网络不过看起来应该是真的！麻麻再也不用担心我的流量了！
很不错，以后不怕没有流量了
至从有了他我的手机再没开过流量太好来！！！
这个真的不错、到哪里都不怕没有网了、赞！
很实用。宝贝一样的好软件。
非常好用…满分好评啊…
挺方便的，不错！
很好用，有覆盖的地方省流量！
超级wifi可以将要钱的热点变免费，不够还可以转分钟数，强烈赞\(≧▽≦)/！
软件很好用，相当不错！
说实话，这软件真的很好牛。范围广，信号强。连度还很快，强烈推荐啊。真心喜欢
太帅了，很好用啊！
很强大，cmcc的信号覆盖非常广泛，可以省不少流量费
不错的APP很好用哦
这个真心好用
不错，好用。
超级好用，真的很强大，推荐
很好用，我喜欢
很好用，很强大。有时候连接要点时间，连上以后很稳定。
这软件太强了！
很好用啊，非常喜欢。
好用，强大，支持
好
好
好用
很好用，果断满分。
感觉很强大！不错！
这软件狠好信不信随你那哦
很喜欢 方便快捷 非常方便
这个软件真心不错.好用.....
有了这个真是挺方便的，挺不错的！
超级wifi软件很不错！
很好用，给满分
相当不错
超好用=^_^=
用的还可以，信号不错
很好用，比自己找好多了
还可以！
这个很方便的 超级喜欢 有热点就可以上
超级好用！大家试试
这个真的很好用，不错哦！大家可以试试哦！
不错，很好用
太好用了
这个真的很好用，我很满意。。再也不用担心流量了。。
确实很实用,出门就靠它了。
好用！！！！！
很好用的东东，出门都靠他了，很喜欢
超级好用、不错哦！大家可以试试哦！
连接CMCC,好用哦
很好用的软件，使用方便
很喜欢，也很好用哦！推荐！
很值得推荐的一款软件，大家试试就知道了。
还监听
这个软件太强大了！很喜欢！妈妈再也不用担心我的流量了！
太给力了～哈哈
很好用啊，超级强大的软件，配得上超级两个字，果然很超级，有了超级wifi，简直无敌了，哈哈！
比自带的wifi管理器好用，连接起来也很快
非常好的应用
很好用的wifi工具，爽嗨嗨
很好～很强大
下面的 下面的 下面的 下面的 下面的 下面的 下面的 下面的那个二逼，好不好自己用了不就知道吗？
很好用，功能强大。赞。
很不错的应用，很好用，给个好评！
用的起，还是蛮可以的。
不错用了也可以上
我想说我是中国电信，怎么弄CMCC...
非常好用，支持！
这莫多赞 其中比有炸  小心
非常不错，占用内存小还很实用
特别好的一款软件！支持！！
不错。真好用，
在有无线wifi的地方上网很方便。
很好用。很喜欢。速度很快。
用起来还不错，值得下载。
好用就是有的时候赠送的流量时长不是30分钟
很方便，很喜欢
连接小区的信号十分快速，很给力！！
这个软件可以免费  使用周围cmcc的网络了 强烈推荐
巨好 平常逛街上学都可以用无线了
很不错的一款软件，方便了外出的联网
真的能免费上网，非常实用，值得推荐，智能手机不可缺少的软件！
超级方便，管理wifi也快捷
好用！方便，实用！而且稳定，页面也够简洁，操作简单
很好用，自动连接的。支持！
很好用啊
很不错呢，很好用的。
不错，很好，手机控超爱。
真的很好用，在学校里面用的，可以免费连接很多无线网，很爽
无理由喜欢
很好用，很方便，最好能开发出更多的功能来
不好
挺好用的，尤其是在商城里面很方便
很好用，要是时长更长一点就好了。
免费好用，但免费时长比较少
好东西，大家都来试试
真是超级好用，到哪连哪
很好用，很不错的软件，支持下！
很不错的软件，功能强大，小巧玲珑，真心不错，值得推荐。
好用就是王道，今天你cmcc了吗
这软件真心不错，能搜到很多的无线网，用起来很爽
连接很好，简单好用，很不错哈。。。O(∩_∩)O~
搜索快又很好用 非常赞！
此应用不错，很好用
此软件不错
很好很强大的软件！
高总啊
不错的软件！
很有意思的呦～
真心不错
我这怎么登陆不了啊
超级好用！
超级wifi超级好用的，从此wifi无忧了～
非常好的软件
一直在用。就是用了几次之后用不了了。要重新下载一次。
好用的软件。实用。顶下。
不错，值得拥有。
超赞的   ~~    wifi利器啊   又能省不少流量了~~
很好的软件！赞一个
软件真的好好用！有免费的WiFi用了！
超级超级喜欢，很好用。
非常棒的软件…超级喜欢。用wifi在超级方便。
很实用的小软件，非常的支持！！！
好用
很方便很实用的软件，很不错！
很不错，很好！希望继续增加多点！
很不错的工具
超级wifi真的很给力！超赞！
很好用
超好用的软件啊。完爆移动。
方便.连接的也快.好用
非常实用的软件，能省钱的呢，不错呢！
嗯，超赞的！酷毙了！
用着很好用呢。。嘻嘻。成功的连接上了喔(>﹏<)
确实不错，值得一用。
挺好用的
真心很不错哦，还能省流量，超喜欢，我顶！！！
不错，可用移动cmcc网络
很好用 挺不错的
很实用，推荐给大家
很实用～
实用性比较强，很适合我，不错，支持一下！！
很好用，赞一个，值得鼓励继续发扬！
很好用，实用
不错的软件，很适合我这种流量大的
好用啊
实用性比较强，很不错的一个软件，大家赶快下载吧
很好很棒很喜欢，哈哈哈
非常实用的软件
不错
很实用哦！大家可以试试
真是款能够免费上网的好软件，我终于找到她了！
好好！
很实用很不错的一款软件，赞一个
很实用，不错
就是最近连不上了
great!
很好的一款软件，值得推荐，省流量。
很赞，出门很好用，真心不错
很实用，是个不错的选择
挺好的啊！一键链接！强烈推荐
非常实用，感觉不错，推荐
超级实用，可以免费的在家上网了。网速还杠杠的，喜欢。
不错，免费连接无线，不用再担心流量了！
很好用，可以找到wifi热点，推荐一下
真的特别好，以前连不上的都能连上了
很好用 界面简洁流畅 功能强大 亲测可用 以后出门在外也可以用wifi了
很不错，好用
好东西。能用得上，非常实用！！好！！
一点连接就卡死
骗人流量
很好用 一般都能连上 而且还不用付钱 只要下应用就可以了
太好用了这个！
很给力，亲测好用，而且没有广告。占内存也小
能用！不错！
这个软件真不错，以后就不用为流量发愁了。喜欢。。。
很好用哦～以后更新软件不费流量啦～
很好，网速很快
这个不错，以后可以有免费wifi了，看电影不愁了。赞一个
很好用，省了很多流量！速度很快！
很好用，省了不少流量
要用cmcc的话，这个软件还是很不错的
用了一下，真的很不错，大家可以试试哦！上网速度也很快
第一次用，感觉性能不错，信号稳定。
第一次用，觉得挺好用的
真的很好用
很不错的软件！大家可以下看看！
好是挺好，我这用不上
这个软件真的很给力
听说不错，试一下
好是好    但只有30分有点快
很不错啊，能打开。免费用，很喜欢
附近的免费wifi终于让我用上了，谢谢。我爱你
不错，挺好用的！
真的不错，能连上。
很不错
感觉特别好，真的能连上
非常不错啊，免费cmcc
非常好的一款应用，我很喜欢
十分好用，搜索又快又准，也很稳定，推荐
