好， Mark
这款软件太屌了，支持后台录音（很多软件支持都不是太好，这款点返回键就行录音界面直接锁屏就不行郁闷），找了很多软件都没他好，而且还有麦克风加强等等功能有待发掘，太酷了录音软件的王者！！！
能不能边听边录？
能不能有中文版让国人都会用啊
挺好的，音也不错
m
m
好
jjsjsnnx
使用好复杂。
不好
所以我就是关掉通知，在桌面创建快捷方式，录音只需要点桌面，暂停什么的都可以，好方便
系统自带的录音机就是显示通知，烦死了，怎么也搞不好，这个录音质量不怎么好
很不错的录音软件
非托。这真的是非常棒的软件诶，音质超级棒。告诉大家一个秘密，在设置里面关掉它的通知，然后在桌面创建一个录音的快捷方式（需要的时候按下然后滑到另一个屏幕）就可以偷偷录音喽(๑•̀ㅂ•́)و✧
怎么操作都不知道！
超清楚的！
超级清楚！按住文件点编辑就有删除键了
音频清晰；可以松开手录音。不知道需不需要付费，不过真的太满意！
超棒  我用来录吉他  低音也都不错  基本没杂音
好
很好的软件，音质超好！
录了一会，屏幕暗了后就闪退，软件问题吗？
一点不好用声音小垃圾
找录完音找删除键死活找不到
强制下载 偷跑流量 卧槽超无语
晕死
很赞
通话对方声音怎么很小
超级zan
超级赞，本来删了，后来根本找不到更好的代替！！
这个软件真的很不错，不大却很强大
可以录三种格式，超好用啊
不能连续播录的音，希望改进
真的很不错！
可以选语音的啊。。
刚刚稍微试用了下，果然感觉不错，特意注册来赞
好不容易又找到你了，换手机真麻烦
record
看着不错
很少评论 但是真心要夸一下这个软件不错
找来找去，找到的最好的录音软件，强烈推荐
下了很多同类的 就这个最好用 文件也很好找
很好用，很方便，是MP3格式的，我很喜欢
真的很好用！！！！！！特别是录了再转格式！
都是英语吗？
这个录音笔有时间限制吗？最长可以录多久啊？在线等，着急
很好用 很喜欢
特别好用，支持后台，录歌的时候可以在手机上放伴奏，也录得进去，而且可以增大或减小分贝     可以把其他格式转换成mp3格式，在手机录好放电脑上也能听    特别好，  用用就知道了
非常好用，自己用下就晓得
垃圾，制作这个的人，太贱逼
1
可以么？
就是不能分享空间
非常非常非常好用！
xxpw
完全。 有。
不错的软件
不知道好用不下来看看，看评论还可以
好
反正我很喜欢，现在用自带的都觉得不舒服了
用过的最好用的。
录的清晰多了，可以当录音笔用了，还可以通话录音！
英语！
用了一年多了，迄今为止发现最好用最清晰的录音软件，唯一缺点就是播放较大音频时有卡点，断断续续
很棒的软件，满足录音所需。超级喜欢！！！！！嘿嘿，音效也好•﹏•
(^_^)
练口语的，比HTC自带的清晰太多了
真心好用
好用，录的音比其它的清晰
真心的好
这个就是中文版20130410
比系统自带的强很多，建议大家可以搜索中文版！
全英文
效果超棒
好东西，无广告，高音质
音质很好
不好用
国人都懂英文吗？还是这些软件都是老外用
很好用！无杂音。挺好的~like~
其實也沒咋的，難道你們沒聽出來嗎？錄音完播放的時候那ZZZ的音…哎，替你們感到悲哀…
喜欢……喜欢就是喜欢咯。
好用，而且能选择文件存放的位置。
好使吗？
有广告！！
好用啊
非常不错的软件，录的音质超清楚
还可以
好喜欢，，，音质不错，，，如果能编辑更多就好了。加油，开发商。
很好用录出来的声音很清晰界面是荧光色的很漂亮，推荐！
还行吧，刚开始用，暂时没发现什么问题
界面太复杂，如果你用过无极录音，就会后悔被这下载量排在前面的忽悠了！
好用，界面好看
那是好好吖
用起来最满意的，强烈推荐
不能自动录音。垃圾
声音挺好的~~比以前用的好~~
可以用
很好
好像只有这个啦
buhaoyong
非常好！
不错
比较之下，还是这个好，推荐使用。
大爱啊，就是要这种风格的，找了好久其他的下来用了都垃圾，这个真心不错哈
没中文啊？
花钱
录音效果不错，赞！
挺好用，值得下
安装次数最高的，下载试下。
录了没有声音出来
...
真心喜欢，很不错
看了评论  我就下了   具体 怎么样  真不清楚
真好用！劝你下载
看了一下评论，    我决定下载
刚才试了下 Nexus7也可以用 效果还不错
还可以将歌变声
。。
这个录音软件很好，能够在已经录好的声音后面接着录制新的声音文件！强烈支持。
想试试
东西不错
不知道
一直在用
出入电话自动录音吗？
很好用，就是一放到sd卡里桌面的快捷键就消失掉，找回来很费劲。
不错，喜欢，比系统自带的要清晰多了
真心不错
还可以，清楚
这个好，还支持锁屏录音！！！
挺好用的，音质很好，还可以暂停。很喜欢~~~
sadadsada
这个绝对好用，强烈推荐，我下过几十个录音软件这个效果最好
还好 不知道怎么删除
非托，真的挺好用
为什么不是中文呢？唉~~
怎么我点下载下的是玛雅勇士斗？
怎么用
好，效果很好
总有那么几个喷子，自己不会用，说软件垃圾。 不作会议记录摘要公司会议纪律的人不会觉得好。 不经常开会的人更加不会觉得好。 知道怎么用么？进去按下面的圆圈就开始录了，闲小声就调下dB. 嫌弃有杂音的~你不会去买录音笔啊。咱不是没有那个条件才下录音软件的不是么~
这个可以自动通话录音吗?
很好
不错！！
好东西 不会用的麻烦别黑
不知道，先用了再说。
别胡扯 带压缩而且音质超棒 绝对比安卓自带的强太多了
鄙视
weishenme mei jieshao
汗！
还不错
这个软件，说实话，真的太好用了，我同时放着歌曲的伴奏，然后k歌录音，音质真的很棒。
暂停就死机！
不错
最看不惯有些人！软件不好他骂软件真垃圾，软件好又骂网上拖真多，无语！
相当赞。
好棒！~(*￣︶￣)y
不错，，，
呵呵呵呵，，，还好吧 没你们说的那么夸张的好
找了好久，这个真的很好，而且是中文的，好用~~~
只能说音质很普通啊  不过有其他功能
来人啊~拉 619822056 出去弹JJ200下！
托。。真多。
盖世2.5无压力
说给力的人，你妈在床上更给力，竟敢耍我下载这垃圾
看大家说的那好，下载了看看，结果不会用。呵、、
超强，录音效果很好
喜欢
还不错
不错，界面可爱，音质清晰，我的是盖世三！
不错！
我擦，这软件真牛逼，牛逼的地方是托真多！
很不错的软件，很清晰，就是有时候会卡机得扣电池，希望能改进下
太大哥了
效果不错！但是！但是！我真的不能后台录音啊啊啊啊啊啊！！！！
下来录了下,真的很不错
清晰！
不错
很给力，清晰！！！！！
好不好？
音质确实不错，录音时长看内存大小，中文界面，简单明了。我是MOTO里程碑
超级棒，质量很高
托太多了。。。
很不错啊，而且可以支持内录。
录音质量不错
真心好用！强烈推荐！
嘈，内存这么大  下载条毛滴   囧...
不错！！！！！！！！！！！！！
还行
非常好的录音软件，音质不错。
很好。带暂停。
音质不错
我的是三星5830i  为什么录音初始化失败？
很不错，很难见到更好的，软件界面也很漂亮
不错
确实很好
没试过
能打接电话录音就好了
音质很好！
很不错的录音软件！音质清晰，录制时间没有限制，功能也很全，中文使用说明很好。好不容易才找到，救了我的急！！谢谢！
真心不错的软件
我下的是中文版的呀。
很好在软件！值得下载
方便 自带转换。
很不错的软件，可以后台运行
录音效果很好啊！
怎样删除录音？
以后再试用
能录打入电话么？
可惜不能设置到外置卡
不错的录音软件，也在寻找可以避免高声贝时自动降下来的录音软件
有录音时长限制没？
音质真心碉堡了，有中文的，按菜单键呼出选项，点齿轮图标，看设置，拉到最后面，倒数第二个Language，选择chinese·
很好的软件，和描述的一样。就是希望可以汉化
音质非常好，如果以后能汉化就完美了
还不错，可选项较多，带AGC，录音时可暂停
一款很不错的录音软件 跟很专业的录音软件比自然是有不足的 但是平时使用这款就足够了 杂音很少 录音也很清晰 喜欢！
录出来时火星语啊
描述正确，可用。
good
