有过odex清除和zipalign优化的系统慎用。
使用需谨慎！(无回收站)
还挺好用的
很好用，只不过是杀的太狠了
怎么用啊
有广告也完全盖不住它强大的清理功能，赞
很好用的，如果再没有联网广告就更好了/
很好用快捷
可以有
好用,还可以
good
根本没用，手机用三天不关机，卡粗翔，非要重启才行
是一款移植自任天堂主
还可以，但还要改一改
不好
真棒！清理的很彻底。
好用，不用老是重启了！
不错  清理速度快  但是同样是靠关闭进程来释放内存的
屌的飞起！
真是神软！从此告别各种手机管家！有谁知道官网？
没变化
小米从1000清理到1350  可以了.不用重启了!!神奇!
note3清理老是卡住，以前note2的时候很好用，是因为4.3系统的原因？
以前用过很好用
点清理就卡住了
偶尔用下真心不错
神器
小米2s 清理后有28  不过几秒后35 还是不错的
非常好用1G内存清理之后最多可以有850m（仅限我现在这个机型）
牛比不解释，爱用不用，反正我是不打算删了
的确不错啊！
群众的眼睛是雪亮的。顶一下
yyh
超好用，不下你后悔。但是可能会有风险！！
为何我的闪退
小日本
之前一直用的很好，但是某次不小心卸载再重装后就不能用了，内存越清越小，是note2，不晓得怎么个情况，很是郁闷
1
不怎么好用啊。难道我不会用的原因。
好用
用了很久了，新手机上依然用。Sony XPERIA S路过，表示没root RAM才685MB很需要这个东西。
真的像刚开机的样子！！？
现在用235的系统一清就死机。为什么？g10 望大神修改下。用的CX17rom 能加个白名单么？ 谢谢了。，，，，
怎么感觉嵌入的广告是日本的？这儿软件是日本人开发的吗？
强推！！！
很好，很很强大,如果能一键清理就完美了！
这个真的太棒了！超级给力，还不麻烦！
如能设置禁止自行启动项就更好了。或者设置关屏禁止自行启动项也会更好。总之，支持改进。
一直在寻找各种好软件，我用小8，RAM不是很大，特别是用了TSF这个吃RAM毫不吝啬的家伙，幸亏有了这款软件，真心好用，一键清理空闲，再end结束所有进程，相当于重启，很给力，说明一下，不是水军
太牛啦，360都清了，但系统没清，请放心使用
绝对好用，不知道换了多少个软件，这个最好用，智能！
好软件，特意来顶！
很强大！！！顶
没有白名单
太酷了，这软件，清理过后主界面都要重启，厉害，厉害！
哇咔咔咔，刚开始差点被它那低调的外表蒙混了，没想到还能给我这么大的惊喜，清理一次就相当于重启了一次，拉出去比比尼玛还真能秒杀一切同类软件，找你好久了，终于找到。老子绝对不是托，是托死一户口本儿赶紧下来试试吧，真心大爱。
吓死人的软件，太强大了。清洁后和刚开机一个样的内存显示！顶
不错，用了一年了
呢吗的  不好用  垃圾
不好用，老死机。
强大
全是英文
最好用的一款，其他的都狗屁！！
广告嘿多  果断卸载
CAO 洋鬼子玩意  腻味人
什么玩意
我感觉应该能好使
只是当场清理，关闭此软件又是跟没清一样，另外，造成死机
太狠了，不过没有root的兄弟用不了哦。
只能用两个字形容  神器！谁用谁知道！
有白名单就能称霸世界了。【GN的全屏助手有时会被杀，用钛备份转换成系统应用即可防杀】
这是我用过的最好用的一款了，专门注册账号来推荐的，超赞
很好
要有悬浮窗和白名单就绝对是神器。
现在清理效果很好，（但是有广告，广告我把它关闭了。）二个字 实用。
怎么第一次用是好的  再用的时候就卡在Cleaning..不动了？
唯一一个让我专门登陆上来打好的
好东西
很好用 一下把手机上的东西都清理丢   一个字好
神器！啥都结束了！
深度释放内存，很好用，不错，支持。
没上个版本好用。
刚下载时清理干净还能忽略掉LBE和护目镜，绝了！今天用有时会杀掉LBE和护目镜，现在又好了。时灵时不灵。。。
超级好的清楚缓存软件！墙裂推荐！
很好
很好！
刚开始用 感觉还不错
很牛b
果断安装
没有选择保留的选项,会把想要留着的东西也给清理掉
太慢了！每次都只能强行结束!
很好用的说
好吓人！就是没有一键清理的桌面插件！！！！！而且清理过程很慢，以为是死机了！
妈呀，太强大了
很好，要是可以增加忽略某个软件功能就再好不过了
的确很厉害，go那个根本没用，可惜没有一键桌面的快捷键
不错的软件，相当于快速关机但却不用黑屏
不错。清理的蛮干净的
m9没刷机之前可以用，刷机之后就不能用了，说系统无法读取，让我重启，怎么办啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？
非常实用！！！
效果太强了。使用一段时间之后发现我有时输入法显示不出来了，换别的也没用。可能和它有关系。
非常干净我会乱说？就是不能添加白名单希望改进啊
强大啊   本来60多现在34！！！
用着360和GO的自动清理，和这个一比弱爆了。。这个好猛。。
试过，还行
很好！！！！！！！
很不错。释放很多。只是开启了虚拟内存。这个用不着了。
玩不了·一直显示读取中
真垃圾
清洁的最干净的,没有之一
好
还可以    释放了一下   好像比刚才强一点
henhao
太垃圾了清理不了到了一半时就卡住了试了两回都没得
我不知道到哪能找到比这清理在干净的，但是我觉得它清理的还不够干净
刚新手试了一下。感觉不错。清理了30%左右的内存；继续观察使用中。。。。
TMD尽然不能用   还叫我重启
相当好用
首先来说，占内存小挺好的，但是每次清理完360都会提示本次开始用了多少秒，我有点怕……留着吧，可能用得着……
清理的很干净，而且能保留象QQ，游戏很多正在运行中的程序。
怎么清都一样   怎么爱能root啊   我的还没有
还不错吧,清理挺好的  就是很奇怪,最下边怎么老有个提示  已婚男人都懂得
着个软件挺好的
recovery-iphone.com/android-data-recovery.html
这个没什么用，一点效果没有，看着清理了很多，内存还是71%，一点没变，系统android的，手机也root了。各位大侠有没有释放内存的好软件，推荐下！手机内存老是不够用。
跟M9最新固件兼容性不好，忘解决。
怎有广告？
神，可把内存减到30%。
很好 不错  释放的很干净 原本%61的  释放了现在%38了  有些后台的应用也释放了
我的defy+ BL=6没root 全靠这家伙了。。给力啊
一清理，就重启不知道什么原
很好很强大~~用360和优化大师，手机占用内存从来没低于60%~用这释放到了43%的占用~不错
4.0的系统，使用这个软件没有任何作用
对于没root的机器来说，是神器！！强烈推荐
麻痹 装了就卸载不了了
对我没什么用。后台过会又打开，
中文个P啊 英文版的
!!!!!!!!!!!!
释放内存很彻底
很好用，一次杀掉所有非系统进程，中文一键式操作，内存比开机时还要多
好用不解释。。。
没事全杀杀就行了，要这种东西没用
垃圾软件
基于android内存管理机制，这种软件没必要。
挺好,一直在用,这个还是中文最新版的!
神器！！不解释~~
很好用，是中文的，
M的，这个是中文版，不错
不错，很好用
非常的给力！ 改观非常大！ 我是XT800
为什么我一用就处于半死机状态，等了1个小时左右终于完成了，结果内存也没什么改观？！
很不错的内存清理工具
最新的汉化版有吗？
2.37能用么
不错、、
这个还真不错
好用！！
真的很好用！
神器！！不解释~~
垃圾
很好用  内存果然清理很干净....
一直都在用，很实用的···
这个软件对摩托罗拉870管用吗？谢谢！
这个好啊，好用啊。救星啊！
比较好，推荐使用
非常好用，哈哈
还行
LGp350，感觉很好！
E15i/X8完美运行
这个版本在我的ME525上使用有问题，开始清理就始终无法结束，只有重新启动机器
怎们老要重启，完不起来
最新版一点击清洁就无法停止，希望尽快改进
垃圾
好
装机必备！
运行“清洁”时，卡住动不了了。希望尽快改进。
这东西好用极了，之前的英文版本，一清理就自动关闭，现在不会了
超级垃圾，用了这么多软件都没死机过，一用这个立马死机，害得我扣电池
差不多
可以的一个软件！~正是在使用！~ZTEU880
新版没旧版好用 这次更新退步了
强烈要求增加删除手机原程序软件
G12 欧版，经常崩溃，意外终止!上一版本没有这个问题！在FreeMemoryRecover这个程序中中止！
神器
不知如何
这个不错啊
界面很漂亮
moto Atrix使用會發生進不去並跳回桌面ps.可當第二次優化用，這App是目前我用過優化最完整的了！。另外請維持鬧鐘的運行，否則每優化一次就要激活一次，好麻煩，謝謝！ ps.1.9.5版moto atrix可用^^
好用。我部I9100,耐吾耐refresh 下D MEMORY，簡單易用
can't move the app to SD card; so ironic, it says that it can free space in RAM while it occupies space itself
建议: 加入多项目选择的清洁功能，不用一个一个清除。谢谢。
如果能增加個單一結束程視而功能更好
Unbelievable!
完全得呀!放哂d ram 出黎,不過禁完耍load一陣先順返
讚喔！
好用，能有效清理内存。
很有效果的软件
