国内老牌安全软件，以拦截恶意广告而出名，如今要彻底根治安卓手机费电的问题。
应用软件明明安装在手机内存，但每一次运行都提示程序安装在SD卡，请我卸载重新安装，一定程序那出了问题。
SB  自带就够用
我浏览器中毒了，居然查不出来
一个字好
。。！！
还停留在4.0之前，新机型怎么用？？？蛋疼
好用，同类软件查不出来的病毒它可以查出来
6.0装了之后不停显示停止运行。。
好。第一次检测出病毒啦
我也是醉了，全部功能都不支持4点4以上版本系统
好用
装了这个以后，一重启输入法就变成系统默认，设置全都改过也没用orz
一直用，还是很好用的一款软件，这是第三方软件，发挥作用需手机支持才行
不更新了，旧版本好用，新版本垃圾，但是旧版本支持不了安卓5.0以后的
不支持安卓6.0
一用就死机啊怎么回事，垃圾了
只能说，好、好、好！
好品牌就是好
果然名不虚传！查病毒一下就查到了！
金山毒霸，名不虚传，见朴归真，赞！
然而我root了，它说获取root权限失败
不更新了
好用操作方便，新的功能不完善，新旧一起用。
蛮好用的
该屏蔽的不屏蔽，不该屏蔽的老屏蔽，验证码收不到，陌生来电接不到
我的手机升级到安卓4.4系统后，除了杀毒，其他任何功能都用不起，而且手机毒霸好久好久都没升级了！这款软件以前很好的，现在开始落后了！
太恶心了，没更新之前更好，更新后根本拦截不到，说好的可以拦截呢？希望赶紧换回来，太令人失望了
是真的差劲
这次更新了之后非常不好用，希望能改回来，伤心
金山搞什么呀？用得好好的，搞个什么猎豹安全大师更新，更新后，电话拦截不了，原先的只接收通信录来电多好用，一更新电话乱来了，非要一个个骚扰来电慢慢列入黑名单，原先对方来电自动回复“占线，停机，通话中”这些功能这么好用都没了！短信拦截不了，广告拦截不了，原先的各个软件用完会完全退出后台运行从而达到自动释放内存的效果，现在更新后就做不到这点，非要不间断地点‘’一键优化‘’来释放内存，这跟“脱裤子放屁有什么区别”金山用了这么多年了一直感觉非常好，现在可好，要另外找拦截骚扰！当然我也很尊重开发者的辛劳，但我也会站在用户者的角度去衡量，要是金山在某种程度上为了软件的运行需要一定的费用，作为金山的用户和支持者，我也很乐意接受适当的收费，速度改回来吧！气死人了……
手机上金山不会在更新了，全部改猎豹了
UI太丑
差
手機上的金山的安全軟件基本不沒有更新了，主要在开发猎豹家族的软件，去试试猎豹安全大师吧
还拦截广告呢…自己都内嵌想广告
多久没更新了
耗电
差
l一：一·
太无耻了，不经允许下载软件
附带广告太多，不小心就会下载
通知栏图标怎么关
很不错
NO
一年多没更新了。
还不错，就是没有流量统计
on
还能去广告，不赖
太差劲了，居然安卓4.4很多功能都用不了。。。。
一用就死机
界面该改进了
没法禁权限
改用cm security
安智可下旧版
目前不支持安卓4.4系统下强制关闭自启动，而此功能在清理大师里能够支持，为此谁想多安上个软件，我改用360了。
手机升级了安卓4.42，金山很多东西都不能用！黑名单也不灵光了！拜托快点更新功能吧
垃圾，都什么年代了 拦截广告 自启等功能还不支持4.4系统，明显没诚意，已经卸了……
没法用了，原来是为了拦截广告才用它的，可是现在它把人家的广告拦截了自己却做起广告来了，和流氓软件差不多了！
好
很棒
很喜欢，就是不支持android4.4
好用
很不错的一款软件。缺点是兼容性不如360，须得root，老不根新。优点是占内存小，杀毒能力国内它最强，拦截广告的能力国内也最强，禁止别的软件的权限也很不错。
不错！
以前一直在用，感觉还不错，最近被LBE检测到有毒，清除了，不知道金山毒霸现在是咋个回事？
更新时显示网络异常。
简单实用
我正在用  希望拦截广告能成功-.-
好用
卡卡卡
内存小
不错
这么长时间还不更新，还不支持安卓4.4的自启动管理是什么状况？！
自启禁止不给力啊严重希望改进！！！
不错，等下次我会从安一次
本来很喜欢用，但清理后总是流氓安装猎豹浏览器，很生气。。。
特不喜欢它推送软件！还有就是经常提示拦截功能出现异常请重启手机，真是烦死了.....
更新太慢了，有点怀疑他们的技术力量，安卓4.4已快一年了，他居然还不支持4.4.非常遗憾。
是不是快黄了，多久没更新了
还好！
我本来也发现超级管理很好，就把金山毒霸卸载了，但用了下他喵的超管就是个骗子，联网防火墙禁和没禁是一样的，自启也是垃圾一个根本没用
不更新了？
更新啊
还好
总体功能恨强大。值得的依赖
不错
不错
第一次用，满意。
好久不更新了，很有软件不能禁止后台自动启动了
值得信赖，只是功能较少
是好软件，有一年没用，现在又使用了，有些功能需要root权限，不想root，这些功能就无法使用，因root后怕带来风险。
可以
好东西，只是获取权限方面，反应较慢
我用他就是看在省电这一点上
还行，少推送广告就好了
这就一个字"瘪"
好
有开流量就给我推送猎豹浏览器，烦死了。而且后台又清理不干净，还不如360优化大师。都投诉了还天天后台推送广告。我是要你来拦截广告不是要你来骚扰我的。
赞一个吧！
可以呢撒！
不好
4.4不支持自启动管理，不支持网络控制，吧支持广告屏蔽，在4.4上有什么用？
等什么时候4.4.2能用了再换回来
感觉别的杀毒软件功能齐全，金山硬是分成了几个软件，好麻烦_(:з)∠)_本来是用惯金山了，可发现“超级管理”好好用，就把毒霸卸了。。。。。。。。。。
挣钱无节操，拦截别人的广告，然后自己推送广告，即毁了同行的生意，又毁了自己的声誉！
比360什么的不是好一点半点
好
不错不错
一关屏就开数据
::>_<::
莫名其妙的安装猎豹
不支持4.4.2。。。要你有何用
自从它开始耍流氓我再也没用过它，现在它就是最大的广告，老是想推广其他产品
为什么豌豆荚上所有安全软件介绍都要加个老牌…
-
以前最好的手机毒霸，现在沉沦了，4.4.2大部分功能不能用，又不更新。
好烂
本来用它就只是看中它的广告拦截，可现在不仅有广告的检测不出来，检测出来的拦截后还是存在。一打开就提示要装猎豹浏览器，真烦
垃圾，经常强制推自己家的软件。。。卸载
现在它就是最大的广告，老是想推广其他产品
别下，垃圾，每天不断推送广告，而且强制性的无法关闭
为何不更新
恶心的很！直接删了！重装一个！！
垃圾
多的不说了，好
好是好，但功能有点少。
对于安卓4.4来说形同鸡肋，因为跟不上脚步
总体来说还好，不过联想A788T 4.3系统好像有点BUG，为毛一启动主界面就卡BUG崩溃重启咧？挥泪卸了。
现在这个要常驻通知栏？怎么关掉？
拦截广告功能很棒 但是自己却有很多广告
好用支持
不想要其他多余的功能的，可以用cm security，金山毒霸国际版，
广告没有，但是经常会蹦出金山的广告跟提示下载自己公司的软件。。。这我就不高兴了
可以啊
自己通知栏蹦广告，下软件，无法设置，流氓软件
好。
4.4什么时候可以支持？？？？？？？？？？？？
还行 别自动下载猎豹就行
确实很好用！赞一个！要是有流量显示功能就好了，呵呵
比360好一百倍
有插件，会提示自己下东西，会弹出广告，很无奈了，
应用宝上早就更新了，豌豆荚居然还没更新
以前除了骚扰拦截其他的还算好用，现在总是弹猎豹浏览器广告，还后台偷偷下载，并弹出安装界面，一不小心就上当，非常流氓
可以。
结束广告，进程真的很牛，但是自己不断弹出广告，还后台自动下载猎豹浏览器
下一个360，拜拜，
到底啥时候更新支持4.4的广告拦截和自启动管理？
下之前我还不信 还真有用
很好用，赞
流氓软件，老是自动下载。
好
原来一直在用，但这么久了居然还不支持4.4.2,果断卸载。
垃圾软件，打开让下载两个应用，说没有积分，下了还说积分不够就是打不来，还自动下载游戏。
后来删了
我手机是三星i9082，root成功，使用毒霸修复总是提示root未通过，稍后再试，请求root时也总是失败！怎样解决？占用了手机空间，还没用，郁闷！如果只是简单的拦截所有的安全软件都一样，这个软件越来越没用了，
对4.4来说基本就一垃圾
怎么最近通知栏广告越来越过分了呢？禁别的软件广告然后自己散布广告，有点不要脸吧
4.4都出来这么久了，还是不兼容，要你何用
加个流量监控，配合猎豹清理就更不错了！
挺好的
没有流量监控，要是做到手机文件被删除也可以恢复就好看！
很简洁明快。
品牌挺大的，更新挺慢的。
比较简练实用，没有了那些不需要的累赘功能。
不时弹出拦截失败
变垃圾咯
太好用了
新版有通知栏推荐金山的产品广告～～
以前还很好用的，现在自己变流氓，自己广告下载猎豹浏览器，还有卸载软件后提醒残余垃圾清楚，点确定然后没有提示直接下载猎豹清理大师，曹尼吗。看到了360的影子，从好用到流氓的转变。拖都斯全，家，死
还可以。
我喜欢，但经常自动停止运行，都耽误了我的定时飞行模式。
变的越来越垃圾了，也开始偷偷下载软件，骗人安装了
111
JJ没流量了
米2手机，lbe经常抽风拦截不了广告，实在忍不了卸了＝＝尼玛安卓的游戏不拦掉广告能玩？百度搜了下能拦截广告的除了lbe就只有毒霸了，装了果断就没广告了，希望不要抽风就好。。
到底什么时候才能支持4.4啊，等了很长时间了
和其他杀毒软件相比是很不错的，是灰常实用地哦
还好，
好多功能不支持4.4系统，金山一直不知道解决的，官方太不重视了！
4.4系统不能开启权限管理！请尽快更新
安卓4.4.2系统内不可用，建议尽快升级，建议尽快升级，建议尽快升级，建议尽快升级，
更新了?
神器
挺喜欢的，界面简介，功能也不错，最近把LBE抛弃了，就用它和猎豹清理
妈的，太恶心了！居然要下载其他东西来激活！结果下载了还是用不了！真是垃圾中的战斗机
什么也不如它可靠
没流量监控，手机防盗，其它都好，加了这些功能再用吧
神器
有点
安卓系统手动开启禁止软件自启后，一刷新又回去了，垃圾，
居然还不能支持安卓4.4.2
纯垃圾
打开软件反复自动重启
好用，特别是自启方面的，最喜欢
对4.4.版本支持不好。防毒不是很好，我手机中毒了就删不掉。
不错，希望有更多好的功能
我操了   真是“毒”霸！！！！装上后打开过程就死机了    重启几次后立马死机！！！！趁没死机前   快速卸载了   妈的   差点让老子重新刷机！！！垃圾！！
为什么还没有流量监控！！！
都不更新了，已经没戏了
加上流量监控就好了
界面弄得好看点
现在用的是腾讯手机杀毒  金山要是能有流量监控  绝对还是用金山的  台式都是金山杀毒  相信你  希望尽快出金山流量监控
如果能加上流量监控就好了，因为没用这个功能，大家好像都不太能接受！
为什么不加流量监控
简洁我喜欢
还行
功能简洁同时很必要，界面干净，我喜欢
可以杀毒.
很好用
很好用的一款软件
挺好
不会真要死了吧
几个月前就说添加流量监控，然后一直不更新，现在更新了还是鸟变化没有
加上流量监控吧
很喜欢这款软件，但是什么时候才能支持4.4.2啊~~
FUCK   没有流量监控
坚持使用金山，但是4.4.2已经不支持，什么时候能支持，没底……
有流量监控就好了
很好我喜欢
石石戶∥恩恩恩太难哇我帮搞笑死啦
牛，好用，杀毒给力
主打广告拦截，但是根本拦截不了，那留你何用？
不能获得kingroot的权限，能优化下嘛？！！
什么时候加上流量管理，彻底取代第三方其他软件
超喜欢！但为什么一直不更新呢
赞！一直使用，会继续支持的。
真的，不知道你这软件有什么好用。给你面子不再痛踩你，直接卸载。
垃圾。。。。
很棒
好用，但是没有流量监控，而且一直不更新
一个字   好
还不更新，谁会用。
4.4.2 三星S4用不了。
用这很不错
我今天刚用好东西
多的不说，就两字，超赞。
因为是，毒霸所以没人没有流量监控
很好！
本人原来一直很赞金山手机毒霸，不知道怎么回事儿，现在变成了无法授权成功！
希望下次更新能有流量监控！
就差流量监控了
很喜欢，但也为什么系统里纯净后台检测不到它？
缺少流量控制和防盗功能
没有流量监控。。。其他的都好。。赞一个
超赞
什么都好 就是没有流量监控
希望有流量监控
好
换了好多，还是回来用它，谁用谁知道，比某些只靠水军才能撑起门面的好多了。
还好！
流量监控尽快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
画面简洁，功能实用
占存少，功能精，够用！像360毫无疑问功能很多，但很多都没用，占存较同类明显大，意义不大呀！
相当好用就是不支持4·4的系统望尽快更新啊，，，，，，
好用
换了一圈，用回毒霸，lbe让我失望了，功能虽然都有，但明明设置了，却实际没挡住自启们和广告。
比360好用多了
用来用去真心觉得毒霸好！真的
4.4不能用，什么时候能够兼容？
真心好用
为什么手机安装失败
就是要流量监控就好啦！
发现病毒 riskware.freecall.os，是不是金山手机毒霸误报？应用一直在用
用了下发现很好用，尤其拦截广告上，我安装了一个软件，内置广告很多，测试了下360拦截还会有广告除非屏蔽联网，腾讯更不行，lbe也不行，最后发现金山毒霸行
一点开毒霸手机就重启
赶快开发流量监控！！！
超好
非常优秀啊，若可以跟猎豹清理大师合并就完美无缺了。当然，功能还有缺失，例：流量控制，手机丢失保护。
不错
非常好。小功能简单实用。
希望金山做软件能结合起来，不要一个功能一个软件，搞得状态栏都是金山的软件，卸载中，更新后再用
好多同学都说没有流量监控，金山手机卫士有啊，毒霸专门杀毒的，个人感觉简洁一点挺好的
加流量监控再用，卸载中
没有流量监控，而且快捷键最好可以添加个直接调整震动的！
好
希望能和金山卫士结合起来
是好的、不过说省电是吹过了的！
真心好用。快半年了
这个比什么360什么的都好多了
强烈要求加入流量。
支持毒霸
往楼下数8楼  你的手机没有数据监控么？ 人家出的软件你做主？ 这是威胁？
^_^
求开发者加上流量监控功能！
还行，就是可惜没有流量监控
拦截广告这款确实不错，其他功能.....仁者见仁智者见智吧
好用
手机装上金山毒霸！猎豹清理大师！海卓上网大师，那就是神机啊！杀毒拦截用毒霸！自动清理用猎豹！上网用海卓！嘿嘿用专一的就不一样
什么时候有流量监控，我再用
金山手机毒霸确实好用，每次刷完机 必装此软件。省电好工具！希望用的人能够越来越多
什么时候有流量监控，什么时候安装毒霸、、目前用LBE、、
没有流量监控
禁止广告的功能很强！！
还行
好，比360好
的确不错
(⊙o⊙)额，好像还真省电。。手机用360root，用毒霸省电
非常不错的软件！！！
刷了N次机了，一直用
很好用.不过省电这方面.太虚.总之还好吧
的确不错但是感觉综合能力还是lbe更好，哪天毒霸功能更全面一点就哪天考虑毒霸。
挺好的
好用，如果能有流量监控和智能ip拨号就完美了，跪求金山开发啊
好用
一直在用，真的非常不错，嗯嗯！
超棒！我喜欢！
赞！超棒！
不错，不愧是手机金山毒霸。
没有流量监控
无所谓吧，用毒霸要的就是一个简洁，没有那么多多余的功能
这个要下金山的《授权管理》不然用不了
不占内存好东西！真心好
还能在好用点呢？神作！
有内存清理就更好了，我用感觉毒霸手机不怎么卡，用360  和手机管家卡的不行，支持毒霸，希望越做越好。
有流量监控就更好叻
强烈要求添加流量监控
不错，有流量提醒就更好了。
垃圾 4.4出来多长时间了  可就是不更新。。。果断放弃金山！
好东西
垃圾
流量监控就好了！
杀了别家的广告提醒，但是金山你自己家的广告弹窗怎么还死命弹？
还是金山的东西靠谱，360就算了
好用
请尽快兼容4.4
很好，很省点
fgggu
软件不能卸载。
功能不全不过挺好用
好软件
有流量监控，夜间模式，来电秀就好了，金山你不穷啊
更智能，更细化
不错，好用
卸载后半年不看 都那么臃肿了
一直都在用金山 包括电脑  很不错
无法监控流量
为什么这个新版本后台禁止启动不管用了！以前好好的，老是有后台程序启动，root权限给过了！
挺好的，就是没有流量监控
.......//........
挺好的   要是有流量监控就更好了
蛮好，就是好自己在后台退出，和360如出一辙，就腾讯的手机管家不会这样。
很好用，一直都很喜欢，比360强多了。
给力的手机毒霸！
好
是真正的禁止后台运行的软件。太好了，谢谢，
不能流量监控
很好用专业屏蔽垃圾
省电，杀毒干净，好用。
太给力了，现在金山毒霸的唯一不可以清理内存的地方也改进了。省电，广告拦截，杀毒，三合一。
挺不错的，广告拦截这些都挺好用，但是比较卡卡的，后台运行程序杀不了，刷新又出来。
我把它放在系统软件里了，作为完全信任软件，360不支持拦截自动发短信扣了不少费
垃圾，不能支持4.42
老品牌，一直用。
要是有重复文件删除，就更好了！
为何流量坚控没有，没有流量监控很不方便，希望快点更新加此功能。
非常好，支持，换过好几个了，综合下来还是这个比较省心，禁止自启动和开机启动神马的都非常好，尤其现在好多应用里有病毒啊，还有什么自动发短信啊，都能拦截，可惜缺少深度清理垃圾功能。有了金山毒霸，妈妈再也不用担心我乱装APP了
V
不错，尽快支持4.4吧
还不支持4.4
神说，要联网防火墙！！！！于是》》》》
缺流量监控，却迟迟不来。
不知道为啥，装了这货手机总发热。卸载了就好了。尼玛，到底哪个代码有问题？
好，一直在用。
挺好的，他的功能够了，不需要那么虚无的噱头
不错比腾讯360好多了
什么情况？一装就死机重启，真是奔溃了
好用
挺好的！可以提手机的速度。
点都不好用
不错！很给力！超喜欢！
喜欢
喜欢用
很好用太喜欢了
试啦很多，这个最好
非常好！
好用啊
提醒一下大家，遇到无法拦截的广告可以从反馈举报广告软件，会很快解决的，我是一天就解决了
很好用
好是好，就是太卡了！以前用360没卡过！可是喜欢金山，不知道要不要卸载
快点支持安卓4.4的广告拦截吧
升级直接卡死了！！！
软件不错，
不能有效防止软件自启
作为一个手机流量监控总该有吧
good
很好，能控制手机内存及省电流量等。
喜欢，不过有点占内存。那个省电的喜欢
老提示拦截失败，要求重启手机。
不支持安卓4.4啊
挺好的  非常好
不知道为嘛，明明之前好好的 更新之后root权限就无效了
广告拦截还要加强
喜欢省电那个功能的
灰常不错！顶起
好用没的说
最喜欢拦截广告，别的拦截广告都是骗人的
不错，pc上就用它。细节上还需要继续努力。
方法
广告拦截就靠毒霸了…
优化停在那里一动不动
好
很好很强大
用了好久了，很好用。只是不敢给权限，给了就重启。
一直再使用，从未抛弃过！
vivos7无限重启中。。
觉得耗电更快了！！！
刚才手机屏幕时钟停了，然后拨号键呈现黄色荧屏，一看就知道手机中毒了，赶紧载个杀毒软件，经检测修护后，手机已经恢复正常！
3.1.1以上版本无法申请权限
v   很好用
拦截广告功能很强大，也很省电
占空间，希望做小点
挺好的，界面简洁，如果内存占用能再小点就好了。
安装之后老是重启，果断卸载
以前的挺好，现在的好像不好用了，我也不知道为什么，好像很多权限都不行，更新问题吧
还特么省电呢，晚上临睡时手机才充满的电，开了一晚上的这玩意，早上起来手机就剩一丝电了，而且烫的要命，奉劝各位不要下！！
超好用
还不错。
比手机管家什么的简洁多了。
不错。
为什么打不开？
以前很好用的，一直都用金山，可是更新后就一直打不开，提示（waiting for Deugger）  Application 金山手机毒霸 （process com.ijinshan.duba)is waiting for thedebugger to attach.然后用金山手机卫士查杀手机 又没有中病毒。（手机是华为C8815 安卓4.1.2  ）
还不错 就是占运存好大的说 就卸载了
好，简单，安全
比三百六好多了
流量监控什么时候出啊？快等不及了
好
实用。
联网控制根本没有效果
~\(≧▽≦)/~
想要root 就来 一键root大师加强版
还不错
就是省电。。要是有流量监控更好
加个流量监控   手机清理功能  就把360卸载啦  还是喜欢毒霸
不错哦！
root后非常牛的软件，其它软件不可替代。建议还没root的朋友下一个百度root工具，你的烦恼便会一挥而去了。
没有流量监控，真烦~
桌面悬浮窗不错！
流量监控快来呀
无线重启，手机卡，神马的都是手机的问题，跟此软件毫无关系
为什么装后无限重启，
不错
。
对呀，安装之后手机好卡啊。虽然喜欢，还在犹豫要不要卸载，愁人
禁止后台应用很有效，和清理大师一起用，本来用360的，可是看着它越来越臃肿的体积，果断卸载！
刚刚使用！看起来不错！我想要的也都有！不错！就是不知道起不起作用？？？？？？
重啟後不能保存設置，比如說設置了的[自啟動管理][鎖屏5分鐘后自動結束後台運行][退出程序後自動結束後台運行]裡禁止了程序，重啟後全都恢復了，又要重新手動禁止，，希望能盡早解決！
还不错用。只是为什么weico，淘宝，百度这些程序用的时候过不了多久就会被强制关闭？哪里设置下？求大神解答。
电脑我用金山。手机不想用管家软件。。很多功能重复。 还有有些多余。。
希望加上流量窗。了解已用多少流量
好
广告拦截和自启动限制这两功能形同虚设 ，设置了广告照样一大堆，自启动软件照样启动！你们金山公司到底管不管？
如果外加一个我想要的联系人备份就更完美了
真的好用吗？
我电脑用金山 我很支持 手机毒霸也不错 有些功能得学学lbe大师 很多基本的功能没有添加 流量显示 电池数学 通知栏显示流量  如果和金山手机卫士一起用那占内存就大了  费电 希望金山可以把卫士和毒霸结合起来 我支持金山 为用户做最好的 要诚心做 用户也会诚心选择金山
要是也有防窃听功能那以后就都不用360和腾讯了
如果增加一些功能和360的页面一样就好了，那么36 0彻底的塌了
4.3没任何问题。。。4.4的root才出现兼容性问题好吧。。。。
很不错，比360好用
流量悬浮窗跪求……
4.1.2系统和搜狗输入法有冲突聊天时调不出输入法;允许开机启动的程序有几个开机没启动;系统过会就重新启动。用一晚的感受！
不错
好用   真省电
没有一键清理，没有流量悬浮窗。这两个要是都有，那就完美了。
还可以，为什么不能像lbe一样不用root也能禁止系统软件后台自启功能，如果添加这功能就无敌了还有一点为什么我是金山会员也不能有效拦截qq木马，导致我的号密码被盗
如果是再加一个流量监控功能就很赞很赞了
金山手机卫士不继续开发就把一些功能整合了吧
都还不错，筒单易懂，好用
root后用非常好
很霸道！我很满意！功能简单，但很实用，金山已是御用首选！
强大
睡前省电提醒很好用。
不错，专注杀毒和隐私防护才是王道，增加太多鸡肋功能反而占太多缓存，希望以后增加对系统自带软件的隐私防护
hhhao
以前感觉很好用  现在不行了  安装了以后手机卡的要死  卸载了马上好多了
从没用过这么强大的软件，好！
不错，尤其是root后，更给力！我有个想法～金山如果把手机毒霸，卫士，清理大师融合在一起，那肯定是市场上最给力的手机安全类软件！希望采纳！另一个，如果上述要求带来软件太大，可以在毒霸的基础上添加流量监控～杀毒～清理功能，也是不错的！
看来很好用，顶一个
nexus 4.4无法获取root权限，请修改，大家注意。
Hi,perfect.
开始还好用，后来老显示拦截异常，不断的重启，幸好卸掉电池才解决！
非常好的软件
几个电信的垃圾短信都搞不定，还不如金山卫士
