用了一段时间，后来觉得根本的解决方式是常备充电宝~
能够方便智能地一键调整手机为省电模式，新增锁屏下对异常耗电处理，并增强了自身省电能力。
很不错的一软件就是有广告
不知道
不省电唉
新版本不好用，充电太慢，耗平时2倍的时间
勿触下载，无法停止，与流氓软件有什么区别
用了很久了，只是充电的时候用，平时没有开，最新版的感觉好卡，已经卸载装回上一版本了
6666666666
为虾米关机就会没电，不能关机，只能开机
真的沒啥用
不好
推送广告，无法禁止，所以我已卸载。
这广告到了难以忍受的地步
一点都不好用
用它不仅不省电，还更费电。
是否能
广告内容极其丰富
drum
不过是关掉定位降低亮度罢了。。。
只能加速耗电
广告太多了
广告太多了
怎麼去廣告？？？
界面太乱了，广告太多了，小金你跟以前不一样了
很好用
好用
还好
很好
我用省电软件那么多年最好的是这个啦，希望再接再厉！
谢谢电池医生是它教会了我如何省电充电以及怎样保养电池！！
很好用，而且很省电。不错
以前用的很好，最近里面广告太多，充电界面也满是广告，当初界面简洁，实用，如今……哎，卸了！
确实广告太无语了
这样的软件根本没什么用
广告太恶心
能不能不要推送热点新闻，连取消推送的按钮也没有。
BUHAO
cpu控制
为什么不准了!总是显示电量是100%
每天第一次打开自动缓存的广告视频是怎么回事？不管你是用wifi还是用流量都进行缓存！你有广告不反对，但是这样的广告让人受不了！
我就想知道，到底有没有用！
挺不错
？
一般
还可以
真是垃圾！！自动下载软件！！老蹦出那个热点也关不上！！用了两年，还是卸载吧！！
说了大家可能不信，我手机耗电最高的竟然是这个软件，耗电18%。说是省点专家，实为耗电大王！
以前很好，现在界面都是广告也无所谓，但是，手滑就会点到，就下载，真受不了，太恶心了，越做越次！！！！！！！
好，很好用
一直用，必备软件。但是居然必须用户体验计划，必须状态栏自动跳出热点新闻，即使你去除广告和禁止上网都没用!
挺好用的
真的受不了广告了…有时候会不小心手滑误点 然后…他就开始下载了 很麻烦 真的很烦人
听我一句  用了这个软件  耗电更快了
！！！
强制推送新闻广告，没法关闭，果断卸载。
广告太多了，还不能关推送，烦死了
fvbb
不错，就是有广告！！！！
我是为充电屏保下载的，普通安全软件禁止其联网就会FC，我用xposed框架，禁止其联网，偷偷下载软件问题解决，就是偶尔会FC
太垃圾了！这两天竟然后台偷偷下载软件，我1m流量都没了！
差
每次都要弹出来热点，还有莫名其妙的出现下载软件的界面
冲个电有时候不小心碰了一下下了一堆软件
一堆广告
超强省电功能每次用都是,设置，辅助，打开，再反回到桌面点击一下才能见效，太气人，过几分钟如果再想用，又关闭了，又得重新来一次设置……才能用，请问怎样才能直接一次见效，开关随意？？不用返回设置……
广告太多，特别是锁屏界面，经常误按
老版本很好用，升级之后很多功能都不如以前了，自动切换模式也不如以前那么好了。
不错
好
;太好了！
安装完有广告，马上删了
差
升级后热点新闻栏目找不到了，郁闷！
广告太烦人 删了
本来可有可无的，不过一充电屏保上就是APP广告，一不小心划到了就开始下载，好烦  真是日了
广告烦人，没用！
装了并卵用  还要手动
讨厌广告
不好
能不能省电呢？
太好用了
挺好的……
自动退出
用了之后，充电快了，用电也快了
很好
还不错
不错
总是自动下载别的软件 真是受不了！
老死机，重启，一省电
全是广告，鬼才用你，360干净多了
好有
junk
居然有广告，占内存那么大
不好
不知道
hahzv
用这个看看充电剩余时间还是可以的。——来自Samsung Galaxy S5 点亮我生活
不错！
任何软件都是越做越大，功能鸡肋，广告超多，开着4g一不小心点到流量就飞了，最不能忍的是后台无限重启，sb才装你
流氓软件！！下载谨慎！！
差
不
非常好！！！！！
good
不错
广告太恶心
不好，，，编错了。
广告太多终于受不了了！
深度省电打开老是自动关闭
很省电，挺好的
很好
装了马上卡顿发热，赶紧删除卸载，又流畅了。
藏藏我感身金笨
很不错
，
不好用
不好用
老是自动下载软件
还不错
没什么实用性，索尼手机自带这些功能
±2247880@@@@
额 为什么不能进
很好用
太无耻了，不经允许就安装垃圾软件
难道好好的做一个省电软件不行吗，干嘛要插入广告和热点新闻
剩余点量应根据不同的模式显示不同的值。
垃圾，全是广告，不root省不了电，而且不小心给自动安装软件，后台根本清理不干净，果断卸载垃圾，
太多广告了，希望改进
很好用
还挺好
用了很久很好用
很好
装这个更费电了
好
好
更新后，广告也太多了吧？
多余。
好
电池容量显示错误，我明明是2350mah的。联想k860 vibe1418系统
流氓软件，太多广告链接，稍不注意就联网下载，果断卸载！坚决抵制此类软件！！
还不错啊
本身软件很棒 但是依然有广告存在 并且达到烦人 所以 再一次选择卸载 换别的了  省那点电估计还不够跑它的广告
太差了,,广告太多了,,好吵天天提醒偷偷什么电
好用
全成广告了。。
流氓软件，垃圾，坚决卸载
这类软件一点用没有
不错的
广告多其他很好
什么鬼
电池软件就好好做电池。整得跟专业浏览器和软件市场一样。广告一堆。下载这下载哪的。下载软件我有本机自带的下载市场。下载了外带软件是要死机的。屏保以前简洁的只有电量提示还挺好的，现在简直不能看。除了广告就是广告。每次一打开屏保，全是广告整得很山寨软件一样，手机就跟200块钱地摊货似得。山寨的要死！而且充电提示还在最下面一小块。真是越做越差了。还能不能好好的做电池软件。如果一直没有改进，不能好好的做电池软件。那就拜拜。白用了这么多年。
方便，很实用
貌似默认安装猎豹清理大师，确实不想安装。猎豹清理大师又不是很喜欢。root了总是提示授权。
还是很有用的
广告很多，一上午竟然偷跑了28M的流量。
其实这种省点软件根本没什么用，自己把后台程序关了不就得了
❌用这个电量几个几个的下
什么省电，根本没用！！！
你就是个电池工具，整那些乱七八糟的搞毛？还有那么多广告
满篇广告，看着都烦
几好用
都不好用
太差了,金山电池医生为什么也有新闻,,,老是提醒后台偷电,强逼人家下载的
好
渣，我一摁一键省电手机就自动重启，果断卸了
现在的有广告一点都不好不喜欢还老是跳出清理垃圾的提示，没有以前的好用
满屏幕广告，差评中的差评，还不如上一版本
软件本身不错，但是广告太多，烦人啊，准备卸载了
太好用了！
不好用
很好用，，用这个手机待机基本不掉电
最不好的地方就是充满电没有提示音，10点至8点没提示音，没有提示音更睡不好了，就怕睡着了电池充过了，
各種廣告滿天飛。果斷卸載
装了后启动屏幕非常艰难。果断卸载，就算你有多好。
好
去掉广告还是不错的 这个广告太影响使用嘞 不小心就会点到
还可以
很好
提示应用程序耗电，点击关闭后却无法再开启！比如我以为能够节电就关闭了相册，没想到所以的相片就从相册里消失了。而且，现在再拍照也保存不到相册里，你倒是教我怎么再打开呀！
千万别下，无时无刻的弹广告，一逮到机会就莫名其妙的给你下个垃圾软件，完全不省电，什么鬼东西
好
很好用
太差了
觉得真的挺不错的
广告插件太多，常让你下载其他软件
广告老是跳，烦
不好
用得不太顺心
楱
乱跳广告准备卸载
烦死了，那个什么亮度为自动老是跳出来，火大！卸了，之前一直在用，升级后不喜欢了
，太差了，有广告，最不省电软
缩小之后通知栏就不显示出来了
要是没有广告就好了
真的太好用了
垃圾，不小心点哪就是下载东西，还一会一弹广告
挺好的
挺好的
没什么用
fhuhhvjj
真的挺好用，省电真的好，平均5分钟一格电
非常好
更新之后打不开
过一段时间就自动启动，变流氓软件了吗？
状态栏的图标可以再难看一些吗？
很好
升级之后，打都打不开，差
用圆圈显示电量，圆圈不是圆的，有缺口！
升级以后，标题栏怎么会是白色的根本就看不清啊
vivo的xplay3s机型的低电量切换没用，高于设定的电量也不会换回初始模式，手机用的是funtouch os2.0系统
强制加入用户体验计划，关不了消息提醒
很好用
好
很好用
保护电池的好手，厉害
真棒！
挺好的
用的挺不错的，省电的
还可以呀
是的方可按文件即可
不是很省电！
总是乱弹东西。
好用！！！！！！！
。
不错的啦～
没用
没用啊
软件本来就费电 我一个都不装这些软件
不省电就算了，安装后死了三次机就卸载了
要是内存少点就好了
改了电量显示的颜色，想看清真是要累瞎。。果断换了
不好用
华为用户可以弃了， Emotion本身就很省电
总是提示我安装其他软件，并且耗电更快，充电更慢
最近软件总是自动退出啊！不知道为什么，开了之后没多久软件就自动关了
很好！
好好好！！！
挺好用
自从更新了新版，把我的手机弄得自动杀进程，杀UI，卸载了好了。
很好,尤其是root之后
好!实用。
不错好用
电量显示图标就没有准确的时候，还没法找准，广告满天飞，快赶上流氓软件了，就这么玩把，早晚把自己搞垮。
删不掉 神烦
还好
很不错，喜欢
广告太多，但是非常省电。
超省电
好
好
自从装了这个，闹钟就用不了了
电池医生不再单纯了，更新之后，会自动启动猎豹清理大师，关闭猎豹清理大师进程，锁屏之后又被自动打开了，真烦
咱能不能做点好事不留名？别总是显示为你关闭了多少后台程序，为你清理了多少内存！太讨厌了，要不就把显示改成透明的！ 再不改就卸载了！！！
太多广告插件了，老是以清理垃圾为借口，自动下载软件，讨厌
好
刚刚开始装，在操作上很顺畅，很多项目看得出来都是精心有为我们生活上有着想的设置，什么软件可以免过滤，这一点可以自由的选择，太棒了，夜间可以转到自定义模式，几点到几点，什么东西都是可以自定义，很人性化，支持，我喜欢！
很好用的软件
费电
很好，，很能省电
所谓省电软件就是在你没电的情况下关闭网络  wifi   gps等等  这些开关自己就可以关闭   而且安上了占内存 运存  费电
俗气
内嵌广告，不专业了。
金山电池医生亮丽且整洁，实用又省电。如在状态栏增加电池温度项，将趋于完美，期待呀，期待!
一个电池管理软件居然要获取我的 位置和通话状态 你想干嘛？
好
待机时间长了，用的不错。
不好用
想靠这个省电？笑话，这软件本身就三十多MB了，它就是一个耗电大户，还占空间，表面看才4MB多，其实根本不然。一年前我就删除它了。还有金山手机卫士也停止开发，病毒库都是2013年的，功能远不如LBE。
烦@，
先用了再评价，
老蒋
刪了之后手机快多了
经常用欺骗的方式弹框让人下载猎豹清理大师
用了一年多了，突然删掉不用，就发觉比以前更省电了！
甚佳！
唱得比说的好听，没什么大的作用，
下了之后没省电，道是费电了，手机也更卡了，垃圾也很多。费心那～
太垃圾，太耗电
越来越小清新了
好用
删了以后手机是相当顺畅啊
...
在哪看耗电排行和查看电池温度呀
挺赞的
不错，挺好用的
关不掉。。。
不错的，不过后来就有些不行了………
刚开始还行，待机好，用久了就快没了，充电还很慢
可以
为啥显示栏上，显示不出图标呢。
不省电
呵呵，充了不到一小时就没了一半电了，我还没用过，就是待机电就没了。
开机不能自启，状态栏不显示天气信息
广告强制，金山现在不是过去了。请用心来为用户考虑吧！
好软件！
流氓软件，偷偷下载应用，一不小心就会安装
老是自己推荐应用。说实在的，这样半强制，有点反感了。
简直流氓软件 再也不用了
很好用，我很喜欢,但是我有个建议，让它在充电的时候它屏幕上会有一个东西，因为我是一个小孩子，所以我感觉把它用上了，应该很好玩，挨，说了半天，我连要说的都没说清楚，到底是什么呢？你们应该很想知道吧？其实就是一个在充电的时候玩手机，然后我们不想玩的时候，把它锁屏后然后在打开手机，但是现在不是你们设置好的锁屏，是一个可以显示我们充电充了多少，还有多少分钟充完，不止有这些东西，还有图片，可以玩游戏的。当然，这些东西只是我凭空想象出来的，但是，如果可以希望工作人员可以改善。如果有希望那就谢谢了。
猎豹清理大师流氓软件！好用也不用！
还好吧！
还好
真可恶，总是提醒有系统垃圾，一点清理就自动下猎豹软件！烦死了！！！
自从装了这个软件，手机一个多月都没充过电了！
垃圾。
好
垃圾！广告多老是提醒下猎豹游览器
凑合吧
更新了之后一直让我下其他的软件。。。
总是叫要下载烈豹游览器
一直强制安装猎豹什么的
还行
真是越来越垃圾了，广告太多，一不小心就下个猎豹，出来，简直是气愤得令人发指！！
不实用
猎豹广告神出鬼没，下载还需小心！真的是忠告，你下了就后悔了，评论完就赶紧卸了
。
不会保养电池，用用挺好的吧。
广告太多，会自己下载东西。然后页面比较丑，可取的是飞行模式下比电池管家耗电少一点
说明详细易懂，用起来也顺手。
垃圾，一不小心就点到下载猎豹清理和猎豹浏览器，这样果断令我更不想下猎豹的东西。卸载。
为什么小米手机没屏保啊
每天都自动下载什么鬼猎豹浏览器，受不了了，评论完果断卸载
占用后台才是最费电的
好用，
特别垃圾，没省电反而下载些乱七八糟的东西，真心不好
垃圾，乱下载
破电池医生，管这么多！功能太多也是个病！
垃圾  只会乱下东西
我只能说一般
越来越糟
这款软件以前多好，清爽，简单，现在怎么界面有难看又有很多广告，以后坚决不用金山系列的软件
什么都好，就是TMLGB的不能切换成中文，手机是新买的系统没有中文只能用英文已经觉得很烦了，结果这个还TM没中文
大家回去下老版本吧，老版本很好用
差劲，老自动安转软件！流氓！！！！
好用
握我装了许多省电软件，金山的最好，可以关闭费电的软件。
广告太多，老是推荐什么猎豹浏览器，还自动下载，火大！！！
流氓软件！真没品，乱下载。已经把我个安卓上的所有金山软件卸载，除了5s上的猎豹浏览器还用，所有金山流氓软件不会再用了！
好
还不错
简直是多浪费电，
金山真的是有够差劲，不管哪款程序都不停的向客户推荐自家的软件，广告多的无语，再这样下去，公司离关门也不远了
挺好用的 一直在用
金山电池医生
不是很好用的
。。。
好喜欢
破玩意
金山电池医生很好用，也很方便
果断删除了，恶意安装太恶心了
垃圾
推荐烦人 动不动就自动下载软件
充电时用很好呢
很好用哦哦！看下一个吧
比360省电王     好赞一个
感觉很不错，支持金山
广告太烦了
好用是好用 但是动不动一点就直接下载猎豹浏览器猎豹清理大师的是不是不道德？？？？？？垃圾 这样有意思么？？？
垃圾，提示电池待机三天，实际3小时就没电了，我绝对没有碰过手机
一般般     除了要下个清理软件之外就挺好的了
很不错功能很周到加油！
你说你来个植入广告还好，但是你居然在我玩别的应用时来个弹窗广告！！
还可以
还好
不是很好，在充电时显示还需1小时多少分结果充了好几个小时，有时候显示85%结果过一会一下子就是100%，希望改进。
呃呃呃额额得得得
以前用的时候挺好的，最近一段时间，貌似是更新过后也就充电完成提示一次，跳到涓流模式充电以后就再也不提示了，等好久再去看手机的时候突然就响了，是我手机坏了吗？
好用！
继续努力吧!
很好，充电快又用的久，不会像他们说的那么坏，我觉得是个不错的软件，希望可以更好，谢谢
一直在用的软件之一
金山电池医生，就是垃圾，垃圾到金山了。金山电池医生就是烂，用了都说烂。
更新后充电变慢了不能涡流充电还有充电完成没声音希望修复
为毛每次都有自动下载猎豹清理大师，讨厌死了
金山现在跟360是一丘之貉了，流氓到极点。时刻提示安装金山其他软件！
好用！
垃圾
‘
我的有时候也是，充一晚都充不满，怎么回事
很好用
太好了,l  love  you
我很喜欢这个电池医生很专业
为什么卸载不了？
装了以后不但没省电，充电还变慢了，有时候一晚上冲不满。卸了还这样！
root后很给力
推送猎豹浏览器真心烦躁
这个软件真的很好啊！
超拉屎，广告超多，以前好用，现在变屎了。
有推广软件 喝不用
好
还好啦，安装之后的确省电
是陈工
真心感觉特么不错，能快速省电，清理后台运行程序垃圾，有能很完整无缺省电，超级好用
好用
广告确实有点多了……
T
垃圾      垃圾       垃圾      还是超级省电宝好 还可以杀病毒 清理所有垃圾
锁屏清理后台应用很赞。
越来越垃圾了，以前可以自己设置模式，也可以自动，切换，现在都没有了
垃圾中的战斗机！！！以前下载过，比点心省电略耗电，现在更垃圾，不断让人下载猎狐，果断卸载！！！
难道是我手机问题么 充电完成提示音不响 按一下电源键才响 害我不知不觉就忘记拔了 我记得以前不这样 真是我手机问题么T_T
很好用，赞！
果断卸载，广告太多！！！
好
广告推送真的太多太多
广告不少
hh
最后一分钟要多久
还好吧。嗯呢
您们说它垃圾，它真的不好用吗？更费电？
更费电
好应用！值得推荐
好
不错
不省电
跟你们说，其实安装这软件并不省电，而且更费电，不信算糗
很实用，谢谢。
充电到20％以后不能恢复到切换前模式
好烂 什么省电啊根本更耗电了 卸载了以后充电快了不少 本来我对评论没什么兴趣都被逼的要给差评了 垃圾玩意
越升级越倒动了都不能深度优化了
怯场
我不想用它的时候把它关掉竟然不要脸的自己启动，要不是没有root我早卸载了
老是自动下载软件 没话讲了
yvufrfyvrvt
LG再用，似乎他很喜欢金山的产品
这个版本不可以深度省电了
大家拼命的黑，简直垃圾，他会自动下载软件
一点都不省电!害得我手机重装系统好几次，果断卸载！
纠结啊
4.4.2耗电排行不准确，希望及时修复
就是个垃圾，敢不敢不带辅助
这是作死的节奏，拼命的想让猎豹明媒给正娶，到处设置陷阱，强行安装，电池本来就是个附属品，现在连你一锅端了，金山你可满意？
垃圾到不行  搞到手机老重启还强行装其他软件
手机冲电脑
垃圾！新版本垃圾
各种贴心服务都很到位
现在一更新到最新版本尽然不能够开启深度省电功能说我没有root简直是扯淡，旧版本就不会了，妹的怎么搞的
好
用了电池医生后，节省电，它能帮助你停止无需要运行的应用，推荐！
还好
垃圾
怎么这么多差评呢，不敢装了！！
这类软件都是矮子，它就是稍高而已，也不咋地。
本来挺喜欢这软件，但最近金山怎么了？非得让你无意间下载安装什么软件垃圾清理等软件，流氓无耻到了极点。这个软件，我已经列入流氓软件了，打算卸载。
充满电后，不没有提醒音，每次都充过头，要有何用，与ios版相比，这就是垃圾中的垃圾……
一不留神就下载什么金山毒霸、金山助手，本来挺喜欢那个充电界面，删了，烦人！
好用
金山的软件太喜欢做小动作了，一不留神的给你搞个乱七八糟的软件下载，真jb恶心！！！
其实原来的版本比现在的新版好用多了。原本的窗口小部件竟然没有了，这个比较不满意。
手机存储已满。。。。虾米
还不错，挺好的，
不错不错，很厉害，不要黑它，它有定时转换的
强迫下载软件
希望能改变的是    添加一个自定义省电   才能深受大众人群喜爱
擅自下载软件，不想说了
o(≧v≦)o~~好棒
好
垃圾，越来越垃圾，新版本连自定义省电模式都没了，什么破软件
tt
定时切换都没了。想晚上进入飞行模式都不可能
垃圾    清理一下 就自动下载优化大师 禁止一个广告 就自动下载毒霸  要你有个闭用啊
广告满天飞！一个省电软件管好做好省电才是根本！不要老想骗用户的流量！你说你搞什么免费推荐嘛？
没用的
1级棒
性能好实用
好软件.
可以，好用。
好
非常GOOD的
好用   省电
本来不想吐槽的，但装了金山电池，你让我装整个金山套装就是你的不对了。wcnm
好！
很好啊！
所谓的省电软件，所剩下来的电，还不够软件本身的耗费。
很好用，喜欢！
还不错
不错
蛮好的
很好用的一个省电软件！
一般般，没有那么好
喜欢
好
嗯，用不用都差不太多。
增强一倍?可能吗？
，，，，
充电很快，也很省电
好
