不就是萬能鑰匙變異了嘛
我非常不喜
能开发远程接收WIFI信号的软件就最好了距离30米当然是越远越好！
同样登不上edu!
edu真的没办法
真的特别好用
真是难用到不行，都登不上
总是掉线……
0分不谢
完全登不上edu
更新完后再也登不上edu
更新完连无线都检测不出来，根本没法用！
更新之后差的要死
不是
更新完老登不上，以前一登就登上。
比以前差劲了很多 基本不能用
下载的太慢
不好。
。
卡死了
之前老是自己掉，现在直接卡在初始界面进不去了
卡在进入界面就不动了
*^_^**^_^**^_^*
不好
非常不错。
方便
good  相当不错！
总是闪退……卸了重装都不行
移动热点满格都会掉线
…………
..
不错不错啊
画面挺精致的，品质不错
新版本比以前炫一些
要看实际效果
?使用起来确实很方便。
挺好的，要是再简洁些就好了
一直都在使用，很好喔
不错哦，用了一周，很方便
还是挺不错的
很不错的软件
一直在用
覆盖热点再多一点就更好了
非常实用的好软件
很好
很实用的软件
官方版本，用的放心，挺方便的。
新版本好用多了，连接速度快了很多
界面简洁，用起来舒服，人性化
更新了版本，比以前好用了
还是挺好用的
。
没用
蛮好的
好差
不好用 非常费电 非常无用
好
不怎么样
卸载了
好用
烦死了
一直在用，但好像很容易掉线
为什么更新过后 那些之前的东西都没了 cmcc和cmcc-edu都没了 更别提帐号了 明明有啊 怎么就是没有了
好
你也没什么运
·
不好用
总掉线
我觉得没有之前好用
。。。
不稳定    老是自动断网    隔几分钟就断了
最新版flyme系统不能用？是不支持4.4么？
太垃圾了，我宁愿用浏览器
不好用…老掉线啊…不就是移动做的软件么，虽然是官方的到真心不好用，还是移动wifi通好用。
还不错
我就是不喜欢.
更新之后不能用了，还不知道怎么退回老版本。。
一点也不好
还行吧！基本很准！就是现在新的没有以前最早的好用，总要登录！
挺好的 不知道为什么这么多差评
4.4表示更新之后就不能用了！
挺好用的
严重不好用    本来登陆起之后在去登陆又要重新输号码
自从更新后，登都登不起了，下了三次，都一样
连接不稳定，老是断网，又重新登录
好用是好用，就是WLAN连接不稳定，容易断网
挺好用的。。。。力推。。。
哈哈，一直在用，
不好用，老是闪退
1
这个怎么偷取WLAN密码
太垃圾了，本身在连接流量时就偷吞流量，移动人工台都不承认这破软件！
新版本好用多了，连接速度快了很多。
新版本比以前好用，连接速度快了很多
内容简洁直观，在学校上网非常爽
自动记忆密码，直接登录，蛮方便的
刚装上，wifi提示蛮方便的
好东西，得分享。。功能很强大
这个应用用来搜wifi相当犀利
界面简洁，用起来舒服，人性化
这个版本相当给力，很有意思，推荐！
不收费吧
我买的学校edu那个登不了，非要自己手机订购才可以登陆上，可不可那个也可以登陆
千万别升级，升级了连都连不上，好垃圾，用网页都可以连
连接了，，登陆不上，网页都可以的，客户端竟然不行，这是要闹哪样，cmcc edu
要积分吗
别更新 一更新就登不上 太bug
确信这玩意好使？
我根本就下载不下来
还行 就是连接有点慢
自从更新之后，只能连接无法登陆……为什么啊？
我的随e行是系统软件，但现在无法运行了，怎么办？
很多套餐选择，实惠。
资费算便宜的，结合GPRS套餐，再也不用担心上网费了
好用，资费也算便宜的
网速不错。基本的办公 一般娱乐都足够了。
下载应用 音乐，速度都还可以
很给力的无线网络
玩手机游戏，一点都不卡。网络还是给力
下载电影，网速会比较快
热点主动提醒的功能很用心，感谢开发人员
除了热点略有不足，其他的都很好了。
软件有主动提醒移动的热点覆盖，这点很人性化。热点再多点就perfect了。
连接无线网络很方便，很实用的工具
连接wifi非常方便…还算实用
可以连接CMCC，也可以连接家里的WIFI。不错
不只是可以连接移动的无线网络，也可以连接家里的WIFI。
官方版本，用的放心，挺方便的。
我用过，垃圾，气的我把它给卸了
还可以了，比电信要好用一点。
比电信的热点多，速度快
不错，比电信的要好用
还行，比电信的还是强！相比GPRS速度也是快很多
新版本更强了，很好用
新版本不错，连接速度快
新版本好用多了，信号似乎更强了
新版本好用多了，连接速度快了很多
新版本比以前好用，连接速度快了很多
在医院看病都有CMCC，打点滴也可以上网。。
在机场，刚好有移动CMCC网络，可以耐心候机了
妈的。刚下载进去时说强行关闭
总提示帐号或密码错误是怎么事，手机开网页能登录，开这个软件就登录不上
。
呵呵  真安逸
我用这连网，不要钱
很好
如何开通WLAN套餐？？？
真心觉得不咋滴
要求的权限太多，但是没法不用。
试试吧
此软件只有移动用户能用。我手机是移动G3手机，系统自带随E行软件
怎么断开了还收钱，搞得我个个月都欠费.
..........资你妈个鬼资
的确，更新后老是断→_→
更新了之后老掉线 果断用回以前的版本
超棒的应用，连CMCC很方便。
还行吧！
菜鸟！！联通就没有？
太烂了，刚玩的时候还好的。现在总是断线，特别是看电影的速度啊，断断续续的，等得我要死。速度啊！要的是网速的速度，
下载是就没有登陆界面怎么回事啊  怀疑到底能不能用
挺好的，比网页上来的方便，内存占用也不大。
可以非常方便的无线上网了，顶
关键资费还算便宜。网速还蛮快
做的很漂亮。也很实用
CMCC-EDU登录不了。。。只能网页版登录
经常用着看电影，觉得网速蛮快
新的老掉线
我觉得界面很简洁，使用方便。。IT菜鸟用起来没问题
觉得最好的就是占用空间小。。不错
最新的版本，，有下过，还好
连接wifi非常方便。好多人用的
掉   线
没老板的好
好是好，就是偶尔掉线
好是好，就是偶尔掉线。总体蛮好
下载应用 音乐，速度都还可以
除了热点略有不足，其他的都很好了。
推荐。界面一点不繁琐，使用方便
好用，占内存非常少，，我看行
很难连上去，还不如用自带浏览器输密码。后者连接还快一点。不知道是不是现在的系统出于安全限制了自动连接wifi
不能连接3G了
蛮好蛮好，，占空间很小。。还是新版本。。
顶一个，觉得so so
的确用起来还行。
为什么没有登陆界面呢。
好像有广告！
好用好用。。软件也很小
垃圾
蛮好的呀。。听给力的
第一次用哦，，好好啊
为什么我下载的没有登陆界面呢？
用过，，蛮好的，很简约
看到了，感觉有料吧，，顶一个
我下载完发现蛮好，，可以非常方便的无线上网，顶。。
很好的无线WIFI管理工具。。
好用、就是热点少了点
垃圾，根本登不上
不是很喜欢，但根据经济情况还是将就用吧！
不错，就是偶尔掉线
界面很简洁，使用方便。
很不错，登录快，不过包时的缺少显示剩余时间……
连接wifi非常方便，还算实用
楼下的你脑袋有毛病?还是全家都死光了?看你的评论就知道精神病院放假了
操作界面还不错，干净清爽易上手，只不过那20元/1G/月太坑爹了！幸亏我打10086确认，是wlan流量1G，不是gps1G！我要你wlan1G干嘛？我每个月赠送的20小时wlan根本连一小时都用不了，根本没几个地方有wlan行吗？要想收费也先把网络建设好啊
不错，能用
垃圾
用着还行
难用死了
更新个毛线啊，各种fc
强制关闭  什么玩意 虽然能上网
登陆后，会出现程序错误，强行关闭。但是能上网！哎
很好;-)
坑爹   根本登不上
