简洁高效的记事本应用，支持和网页，GMail，163，126邮箱之间同步数据。
为什么我忘记了密码，不能修改，不断重置密码就是发不进我的邮箱
非常方便
持续使用
桌面入口没显示，一加2，希望修复此bug
好评  希望不要倒  就算倒也要提前讲  好备份东西啊
简洁明了，非常好用，请继续保持！
挺好的
好用是好用，但是居然好意思49块一年，呕
要是能涂鸦
蒽，今天的同步次数（不到三次）已用完，请升级到高级付费账户。
太赞了
感谢开发了这个软件，特别好用，方便。唯一就是图片上不能直接编辑：写字，截剪图片，就完美了，希望下次更新能加上去。谢谢！
界面太漂亮了 很好用
挺好用的，简单方便
用了两年了，简洁好用
很好用，希望有更多的可玩性！
高效      好用     推荐
没广告就完美了。不错
用了挺久了 感觉不错
这是我用过最好的笔记。同步网页版，归类很详细。用上一次就再也离不开了。
好用
附件不能添加照片
活久见，居然能等到这个团队更新，笔记本我用过三个不错的，而且他们不相上下，gnote，anote，evernote苹果版，后两者已经都完犊子了，没想到gnote还能更新，貌似滴答清单也是一家的，真棒
很简洁，下了好多同类型软件，现在就用这一个
简洁灵活，作为笔记本很合适。
能纪录图像文档就更好了
可以的，很好用
简洁大方。
和Google keep有相似之处，简洁
很好用
可是怎么有广告了
good app
挺好的，数据同步很好。
好用
很好看，也很好用
软件很好用，但升级后试了试还是回到v1了。新版的颜色虽然挺好看，但有些刺眼，阅读时远不及旧版的绿色舒服。另貌似新版不能保持分类栏固定？使用不方便。
已经用了整整八年了！超级喜欢！但是希望能够换回原来的绿色啊…喜欢原来的绿色
很好用啊
怎么不能设置隔天隔周隔月提醒了？
简单！喜欢
一直在用
简单明朗人性化。涂鸦录音照片手写都可以，分组也很方便，就是主题有点少
一直很棒
很棒
好用，好简洁
非常棒！
Good
好好好
好棒
好!好!好!
终于服务器又能连接了，Gnotes等你这么久，都差点弃你而去了。
满分10分我给11分
现在有广告了 很糟糕
挺好用的。真的
很好用
蛮好用的
好用。
用了这么多年，还是最喜欢随笔记，没有杂七杂八的东西，却又很人性化，喜欢
好用！界面简洁干净
好用
挺好的，新版这个界面比以前好看了
不好用
一直在用，同步很方便
好用 简洁明了
很喜欢
刚下载，看功能齐全还不错，可以將图片，资料分享到随笔记，还有语言音转换文字功能，很方便的，安全锁功能全面，很喜欢，不知同步功能如何？用了几天，再次回来称赞，非常好用，字体可以随时放大，我要一直使用它，給满星！
感觉很不错，很顺手
很不错 小巧轻便 界面简洁清爽
非常好的软件。
很好，能留住以前的记忆。
新版好漂亮啊！
挺好，不占地
实用挺方便，添加照片竖向显示不全有时候无法显示，希望改进
占内存又小，又兼顾美貌与实用，非常优秀的软件！
好
用了很久的笔记本，简单方便，不占内存，自动同步，特别棒
好
更新之后我的全部笔记不见了。
一直在用，很喜欢！
不错。简洁方便。挺顺手
好
挺好用的
好
用了好久 特别棒！
使用了下，真的很棒，我需要的就是这样的设计安排
不错，用了五六年了
个人觉得挺好用的，而且还可以同步，把以前手机的直接同步过来，很方便。
时隔一年多终于更新，结果多出了广告， 不管怎么说还是很棒的应用
界面简介舒服颜色清淡排版讨喜；云同步万岁；功能强大万岁；而且占的内存也不多这间容量狭小的地儿可以为他腾块地而且也不闲挤    ˊ 艸ˋ)   ，大概能省上一段时间的日记纸，科技真可怕
挺好用的
非常喜欢，简约，但是功能齐全，很好用
用了两年，超喜欢，更新之后真的好美
简单好用
挺好的
唯一用的记事本
真的不错，keep不能用就用它了，写日记很棒
还没怎么用，看起来不错
很好用
挺好用，方便
我用它好几年了，很好用！距上次更新快一年了吧？这次更新完了，桌面小部件儿不能用了。一年前在作者的微博上提的一些功能性改进建议，尤其是增加子目录的建议，当时是被作者采纳的，但是不知道为什么，一年之后的更新，只是改变了一样，是皮肤和布局并没有在功能性上有所改进。强烈呼吁，增加目录的子目录功能。有很多时候分类是有很多小分类的，否则笔记还是有些乱，希望这次的留言，能被作者看到并重视！支持我看法的朋友请点赞，让作者看到需求的力量！
升级升的好后悔，我还是喜欢之前的界面，新的一点都不好看
更新之后焕然一新超好看 换手机后重下搜索差点没认出来（  °ㅂ°  ）
更新以后很棒。UI很漂亮
挺好的
用来做谷歌替代不错
可以
一直在用
还不错
多放选择、常识后，非常好用！
棒
很好用
不错，一直在用可以云同步
不错。
我之前在网络上同步的图片都不见了，真是垃圾，照那样的话还要登录帐号干嘛啊，真是服了
大爱，真的蛮好用  而且软件还不大  强烈推荐！
棒
一年前以为没法同步笔记，就放弃没用了。现在再登录，没想到以前的都同步在网上了！新版本的界面也很赞！
不错，一直用，用了很多年…简洁
不错
更新后之后太赞
好好好用
喜欢。简洁。
很棒用了最久的记事本软件
不错，一开始是因为支持电脑和手机端同步用的，现在换了几个手机也在继续用它，很方便的记事本。
很简洁，不错
棒
很好用，也很美
好用
新版本哦~~希望越来越好╰(*´︶`*)╯
还不错，安全性很好，给笔记加密，保障隐私，别的功能也不错。
不错的应用，用了很久(○｀ε´○)
只有我一个人觉得侧边栏记本的排列位置又突兀，点起来又不方便么，，默默换回了旧版
好
简洁好用
用过最好的记事本。
一直在用，挺好的
很好用，特别喜欢它的笔记分类功能，笔记多了用分类特别好找，印象笔记也没有分类的这个功能，感觉比印象笔记要好用，功能很强大，建议能多设几种颜色的皮肤
没有pc端的笔记都是耍流氓
好用
请问怎么修改密码？
很喜欢 希望以后能换主题色
简单好用，我就喜欢不啰嗦不花哨的，只是担心哪天突然没了我的资料咋办…今天好像不能同步了
确实很棒很好用，最重要的是能同步。
头一次见一个应用快捷桌面插件打开用15秒的
最近不能同步是怎么回事？
m
数据库应该是出问题了！网页能正常登陆，但安卓端无法登陆。重新注册了一个账号后发现无法同步！太坑爹了！随笔记其实做的非常好用，比轻笔记，印象笔记，还有有道云笔记都好用，现在不知道怎么了，哎！
深深地喜欢，恋爱一般，一直在用。隐私，资料，数据同步电脑，不怕停电断网。十分喜欢！超赞！
很好用，分类简单、灵活 记录可以直接插入日期和时间 清单很赞，完成后自动移至底部，很喜欢这个功能
简单的信息记录完全足够了，简洁快速，缺点就是没有取消保存功能，能否增加一下，有时不小心删除内容只能眼看着保存上传，很麻烦
神奇的更新了一次？
同步不了
只能GMail登陆 我这授权不了啊
为什么不能登录，老子重置密码五六回了，还是一个鬼样
拜托啊，无法登录了，什么情况啊
求问怎么设置同步呀
同求助。也什么我的同步后东西全部没有了？？！！！
要是跟以前清单模式下有多少任务未完成提醒就更好了，例如：7/10坐等更新谢了，大家把我顶上去，让开发者看看，谢了
挺好的
正记着东西突然里面的文件全都没有啊！！！两年的笔记啊！好多重要的东西！！同步也同步不出来！！！求帮忙啊！！！QAQQAQQAQ
写日记超方便的
朵唯手机自带，感觉棒哒哒，一直想要一个这样的笔记本
简单，实用
不错简洁明了
为什么总是无法同步，
同步总是报错
好用
真心好，其他我都不用，就一个同步功能和提醒功能，但是这两个就够了
m
我用这个用了四五年了，非常简单的便签应用
mark
以前就是用的这个，后来不小心卸载了，终于又找到了，强推
下了好多个类似的，还是这个好，只是不知道其安全性，保密性几何，
m
下了好多了类似的，还是这个最好
简洁 高效 实用
这款软件用了很多年了，换手机也不换软件，非常好，功能也比较多，占内存很小，还可以插入图片和音频文件，很棒！
虽然好像已经停止更新好久了，但是却一直都还能同步笔记。用了好几年，不得不说这的确是一款非常好的记事本应用，给开发者点赞！~
Mark
很好用，最好能和印象笔记同步
功能强大，太喜欢了！可以当作清单，计划表，手写板，日记，还能选择性加锁，一个这么小的笔记解决了好多问题！
超级方便
苹果上就一直在用，很多软件停更之后就停了服务器，它却一直可以用。开发者如果看得到，我想资助你一点点卑微的金额，来帮助你更新一下它。
很好用很方便
如果可以指定图片等附件插入文本的哪一行里就好了，现在只能扔在最下方啊
方便，简单，实用，好可以备份
不好用
太好用了
为什么我没有找到加入图片的功能
mark
非常好，只是遗憾不能126邮箱同步了
网页版登录不了啊。。。。
小巧美观又方便用，很喜欢
一直只用这个
喜歡
更新之后简直面目全非，完全不好用。小插件尺寸变乱，完全不是按照2×2的比例放在桌面上。更新后很垃圾！
mark很实用，很喜欢
笔记工具
更新之后不好了，快捷构建笔记不行了，还推荐什么清单。。。。。。失望
经常丢数据没人发现吗？网页端跟客户端的数据也对不上没人留意到？体验大打折扣，负分
更新之后各种网络错误
用很久了 一直很喜欢
更新之后，记得东西全丢……感觉再也不会爱了
千万别更新，更新之后难用死了。界面变丑，颜色难看，效果不好字体也变得很奇怪，想找回原版！
更新之后桌面小插件不好用了
更新之后很多小问题。很失望。
好棒啊，更新之后界面更好看了，简便有强大
一直用这个，很棒。
用来用去还是这个方便
简洁，实用，方便
赞\(≧▽≦)/，比有道好太多了
不联网就能用就好了。
不错
很久以前开始用的，一直没删，做的很好，简单实用
简单实用
确实啊不错
好，！！！！简单实用不啰嗦！！！！
内存那么小,功能那么大。好比中子星啊
简洁明了
不错，简洁实用
配色啊，能不能自选
忽然之间就不能登陆了，然后以前的数据全部被清掉，提示需要登录原用户才能查看，WTF，Gnotes太没节操了。
体积比较小，其实功能很全哦。 怎么说呢，现在因为种种原因（……）不能同步了，大家使用还是注意些好了。
很遗憾不能同步。虽然能本地导入。但对于个人而言还是更看重同步。希望能恢复啊或者和其他云盘合作
好用
很好用
设计简单，非常实用
很喜欢这个软件 特别方便。 在网上复制的文段也可以得以保存了
换手机，根本就登录不了了
啊啊啊 当初能同步救我的资料 现在不能同步 我要它干什么…
好郁闷啊！提示163不支持同步，可以官网同步，点确认后东西都没了！真的无语了
更新到最新版,东西全没了!!!
进程杀不死，不知为啥……
不能同步了
不能同步了，我的东西都找不回来了
纯粹，好用。就是会被墙
现在不能同步到163邮箱了
最近不能同步了，出什么问题了，赶紧解决啊，问题已经很多天了，不能同步邮箱这应用就完全废了啊。
为什么不能同步了啊，邮箱还发出安全隐患提醒？急急急
尽管 丢过内容， 但这个软件设计设计得实在是接近完美，所以还真割舍不下。好在这个软件既支持导出到本地，又支持同步到云端，勤备份，少升级就是了。但愿稳定性越来越强。
一直在用这个记笔记
怎么回事啊，之前的记录都不见了，是升级的原因么T_T
之前写的今天突然瞬间消失了，
好奇怪啊 原来写的很多无缘无故都不在了 太致郁了。。 我没有删啊
超级郁闷，更新之后，怎么少了那么多
气死我了！前几个月丢了一次文件！今天突然又丢文件了，一打开里面文件莫名其妙少了好多！不知道哪里去了！！害人！果断删掉！！我记得很重要的东西，都没了！！出鬼了，以前出过一次，没想到又出现了！！
方便，美观。
超级棒 大概是自己的运存低不能流畅地打开?
超级好用，从用户角度思考简易流程，很有创意！就是有些功能不是很完善，希望尽快优化
不错，很好用，轻巧
不错
喜欢这种画面简洁的，说不出的好用，就是觉得记事本这个内存有点不妥_(•̀ω•́」∠)_，。。反正换了手机后下载这个软件后就没卸载过，比其他记事本好
现在使用时，显示内存以满，不知是何意思
笔记多了的话 翻查老笔记 不方便 能改善这个就完美了！！！
简洁使用
请问能不能把日记加密啊？怎么设置呢？
用户体验很赞很赞！！适用于一般笔记需求
要求更新  MIUI6系统无法设置问题    希望尽快解决   一直在用现在MIUI6无法显示设置也设置不了  无法同步
M
很棒
快出ios版吧.经常要在2个系统之间换着工作的
同步的简单笔记
非常简洁，美观，方便，推荐！
mark
把下载量排名靠前的笔记，记事，便笺软件都试了一遍，这个是最后留下的，真心不错，推荐使用。
真的很好用
很好用啊，体积小，方便，比印象笔记好。。。
看着蛮清新的，很简洁，看着舒服，用着也很舒心
不得不说良心app，赞一个！
马克。
最好用最喜欢的笔记便签软件
要是能设密码就好了
我觉得这个还是不错的图片 视频都可以是我用手机笔记本以来最好也是最爽的一次谢谢了！
简单明了。好用，支持
什么都好，就是没人感觉录音有问题吗？
好用！！！
Mark
最爱的一款笔记软件！简洁明了！赞！
还没用过，先标记一下
挺不错的
今天突然同步失败
没有背景颜色
j
简洁方便 很喜欢 用了好久了 该有的功能都有 喜欢简单干净的感觉
好评
随笔记 - GNotes
能不能加上日期
用两年了，快离不开它了
不能同步求  高手支招？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，图片加载有点慢
终于找到适合自己的一款了
好用！用屏幕小插件，随手记个东西很方便。
一直用它，不错
挺好用的，简洁 不想印象笔记那么垃圾
我一直用，还不错
简洁好用，还有云功能，是我最喜欢的记事本
谁知道这个保存的文件在哪能找到？谢啦
好
卡~不流畅
刚安装试了一下，不错！比那个收费的好用多了！
很好很实用
有道云笔记秒杀这个！不解释
简单！
用了N多记事本之后找到最适合我的⊙ω⊙
喜欢  赞
还行，就是功能有点少
很简洁清新，就是音乐存储不能超过2m，楼下说不见的是没有联网同步吧？！最好是手动摁同步。
能写几m的字啊
最喜欢的软件
略卡。
很好用，要是能用透明的桌面插件就好了
很好用，简洁的界面，可以和Google账户联结
此软件已停止对大陆服务，使用手机/QQ邮箱注册的用户已经无法登录，请大家注意
试了一下还是不错的
字数统计怎么使用？
连个密码保护都没有，不符合我的使用习惯。
垃圾垃圾，以前同步了的照片，现在没了，全都没了，进网页版的也读不出来。各种现实404什么的
除了只能在下面添加图片 其他都很好
我会告诉你它是有多好用吗，不会的。
同步
用过5款知名笔记，包括evernote，还是Gnotes最好用！
在手机上打开速度很棒，经常有这样需要打开速度的使用场景。
谁能告诉我怎么把文件移动到储存卡里？
很不错，一直用有道，现在有这个了，感觉这个在手机上更好用些。
应该给红心来着。。。。
不能同步到邮箱啊啊啊验证失败，怎么回事
魅族mx3用户表示感谢
好用吗
好用吗
好用
同步经常会出问题，我主要当本地手写记事本用，以前挺好听，不过现在不如有道云笔记了。
b不错
真心好用，不比知名的差，特来感谢一下
不能同步到邮箱啊啥情况
存储多少？！
大家好  这是我唯一的希望了  刷机之前忘记备份记事本了  之前有很重要的东西在记事本 现在没法恢复了  请问有好心人知道怎么恢复吗  直接联系我好吗15366668321   从这软件获得豌豆荚设计奖我就一直用用了好几年了 希望能有好心人帮助一下
唉以前这个用了两年，现在魅族用不了了，没有菜单键…
非常好用的一款软件啊，但是魅族的兄弟们就不要用了，貌似魅族想推自己的记事本，更新魅族新系统后，没有菜单键了，无法备份、恢复！
我一直用这个，比较喜欢。邮箱同步，两种编辑模式，比较喜欢写点文字，日程安排也写在上边。最后有点担心，更换手机还用原先账号登陆会不会丢失原来的信息？
魅族找不到菜单键,没法导入,导出,更改帐户,
非常方便而且实用。除了不能加标签之外感觉用起来甚至比手机上的evernote还要好。
绝对是神作。太赞了。个人觉得比印象和有道云都好。就可惜同步到电脑后字体有点问题
左侧边栏没有 9008v
设了密码还忘了！！！没有提交怎么办，也没有一键还原，我今天想试试随便按按结果整个锁住了！！！求方法！！！
打不开
魅族没有功能键的问题怎么解决？无法登陆了啊
很好用
简洁方便，好用
魅族，以前用都好好的，升级后功能键不见了，导致没法同步备份等操作，无法使用了！
文本模式没有什么排版功能。
擦  什么破玩意，我用了这个两年了，今天打开同步一下，同步以后里面的东西全都没有了，用了别人的手机登录邮箱账户也不行，气死我了，
好的很
好
如何
新版本不好用。
放在桌面的小部件，可以不解锁就看到里面私人笔记，希望修复。
很好简易实用功能强大
能不能有个浏览模式？每次一不小心戳到就变成编辑模式，有点烦。
一目了然，最看中的是它能和网页版同步。
新版不好用了，怎么恢复旧版
怎样恢复到以前的版本？
怎么搞的，最近不能同步到邮箱了
升级后发现居然有广告了！
非常不错！！！
赞简洁
这软件太他妈优秀了，赞
让人纠结的好东西。不稳定，大家懂的。
看不到编辑插入点,删除不方便,错删不方便在手机上恢复,望改进。软件简洁,其它方面100分!
一直在用，希望开发组能坚持做下去
好东西，推荐大家用，这个还不错，可以试试！
怎么回事？无法同步了啊。
真的不错，挺好用的
不错！！！
除了界面太丑小部件难看之外无可挑剔
喜欢
界面很干净
不安逸……
真心不错，但最近没更新 进步空间还很大
好软件，用了四部手机，但最近只显示英文不显示中文，为什么？那个高手指点
手机丢了，以前备份到电脑里，请问再怎么导入手机，半天弄不出来啊
常用记事不错，尤其是用来写日记和随笔太棒了，但是日程计划方面没有to do做得好，所以我就下了两个一起用，妥妥的！大爱！
资料丢失怎么办？
绿色很好看~也很简单实用 喜欢赞~
相当好用的记事本工具。乐蛙的默认记事本哟
good
口碑好
非常不错的笔记软件
很简洁实用的笔记。喜欢…
好用
很洁净的一款笔记软件，很简单！很方便！很好用！
很方便好用
不下，你就错过了一个好软件。
我喜欢
不错。
不错，最喜欢的笔记app 没有之二
最好用的笔记本软件
用过最简洁最快速的笔记本，非常赞。
很好很方便，一直在用，干净又好用。
很赞的软件，如果能推出wp8版的就更完美了啊
好,很好,超级好
一直在使用，打开关闭较迅捷，页面简洁流畅，点赞。
用过苹果备忘录后换用安桌机的必备软件！找了很久，终于找到了！
程度出错后除了当天的所有笔记，全部掉失(网页版还有)，还好的就是之前有备份过。。还有登陆网页版看上年的笔记全部没有了，不知道为什么。。(我绝对没有删除)
很棒 可以分享很多地方  之前删了超后悔
一直在用，挺好的
很好啊，小巧实用。不用联网。
用了这么多，最好的笔记了
很方便，还可以把自己写的东西保存在网络上，不易丢失
不好用，怎么就没有像看小说那样的真书翻页功能……
不错
很好用，还可以跟自己邮箱同步，很不错的小应用
呵呵
英文版，不喜歡
好用，符合中国人使用习惯
非常好用，记事很方便
小巧便捷！！
更多一按就意外停止
好
好用
绝对是很棒的笔记体验
手机版是挺好的 但是打开网页实在很慢 很不方便
好评d(｀･ω´･+)是用过的笔记中最好用的，快捷方便可以上锁最重要的是可以导出。总觉得大象之类的操作有点繁琐了。
很好用，很喜欢，比印象笔记好，简洁有导出功能。只是我不能把印象笔记里的内容完全转到这个上面去啊。
这个好用。。
好好;-)
好用，小巧                偶尔同步会出现错误，所以建议同步前可以先导出内容到本地，即使出错也可以恢复。而且导出到本地的功能很赞，方便好用。
收藏
我喜玩
同步资料全没了
最致命的缺点就是同步后所有资料都没有了，坑爹啊，这个同步功能需要完善
特别喜欢，但是现在偶尔出问题，记得东西会自己丢失…望能尽快改进…
这货同步图片有问题
好用是好用，但是不经意间，资料就丢失掉了，我靠靠靠。这一次同步，把所有资料都丢了，一个不剩，幸亏备份过，但还是有几天资料没了。特地过来差评一下。奉劝大家鸡蛋不要放一个篮子里
内容选择 强制关闭 文字不能标记 保存键失灵,老子资料全丢了,靠靠靠
简洁清爽，比印象笔记强多了
不错呵呵呵。
简洁强大，用了就知道
怎么加密阿？
下了一看，果断把以前那个卸了，很不错！能分类！能上锁！够简洁！图标也不错！赞个！
比印象好
功能比较完善，主题不能定制，需要注册呢。
使用了3天，感觉确实不错，很实用
好用
超级给力！
界面简洁，很好用
一点语音就闪退。里面就卸了，我讨厌一切闪退的APP
免费，简单好用。用过麦库，不知怎么丢失了资料，感觉这个软件不错！
本来很满意的应用，不知道为什么现在非得设置帐号才能设置密码保护？ 希望能有不显示解锁图案的选项。 谢谢
比印象笔记好用多了
很好，很好～～
感觉还行，刚开始用，用段时间再来评价！
同类软件中没遇到比它更好的。秒杀印象笔记。
致命的缺陷，无法同步
闹钟提醒功能怎么用？
非常好用
不错
这个不错，小而方便。虽然上面说有广告，可是我从来没看到有广告
看看
一直在用～
很干净的感觉
东东还行
有广告！
终于找到了
不错哦，重要的是占用内存小
哦！不错哦！
界面交互都不错 但是新版本无法添加桌面插件了 不知为什么
最近一打开就出错，不知什么问题。
不错
一直用着，挺不错
退出不能提醒保存，有时误操作也被保存了。上传的照片太小，不能原始大小保存。
一直在当账本用，绑定了Gmail邮箱，很喜欢小清新的感觉，希望越做越好，比起其他的我感觉好，用的好所以评价下.*^_^*
挺简洁的 只是怎么设密码？
不知道怎么样，先试试吧！(^_^)Y
删除不了
好用，感觉比evernote好用多了
怎么没有了设置选项
很好用 界面很喜欢
之前用的还蛮好的，就在昨天打开记事的时候发现之前记的东西少了很多，发誓不是人为造成的，有密码别人打不开…后来退出app在打开突然发现又多了几行字，后退出再打开又多了几行字如此反复下去都会多几行字…敢问大大们这是什么情况？
界面简洁，没有多余的功能，平常用来记东西什么的挺方便的
不好
只用这个记事，可惜闹铃用不了。
试过好多个，还是这个好，简单易用。
若是能跟日历结合就好了
这个记事本确实好用。我拿他做账本了，不好用我会使用做账本？对于那些说不好用，丢失文件的人，只能说你们不会玩:需要注册账号，每次记事后，他会很快上传到网站。如果升级，重新安装，他也会极快的与网站同步。另外还要一个特点:删除掉的记事，会在垃圾箱里面找到，还有删除日期。实在是难得一见的好软件啊！绝对不是托！骂我是托的，只能说你是笨蛋，不会玩。
好东西。
他妈的，记得东西经常丢失。
新版本不能同步
很好
最爱最爱最爱最爱
很喜欢
试了一下，挺好用的！！
还可以，不过升级后不好了
本来用了很久都没有问题，但是最近出现笔记丢失的情况，也不知道在哪能取消邮箱同步，十分纠结
有看腦客戶端呀！只是必須申請一個gnotes自己的帳號～ 目前手機+電腦爽爽使用中！
好东西
不错，比同类好，就是保密不会设
这个还不错！就是涂鸦那个保存后的缩略图看着实在不给力 哎
我最喜欢的笔记本 简洁 直观 舒服
可惜的是这个没有电脑客户端
不需要登录联网就可以用，这才是我看重的。印象和为知都要联网，实在是- -。不过为知用来进行知识管理还是很好的、
同类产品中最简单最方便的应用了，谁用谁知道！~
