推荐google韩语输入法
♥♥♥
怎么回事  打不开啊
Wuli변 백 현
好用，不会用的看这里，键盘时通知栏里有选择输入法，点击选择就可以了
为什么打不开
ㅎㄹㄹㄷ셔ㅑㅎㄾhen hao yong xiexie
怎么会打不开哦，有中文就好了，还不错吧，给个赞
打不開
。好用^_^ 简约
如果能把中文也加上去就完美了。
好用
直接用三星手机不是更好？！
好用不
怎么打不开？？  无语
打不开的呀
为什么打不开？
打不开
打不开！
这是我用过最好的韩文输入法了，用了很久了
打不开啊！
方便～
怎么打开
可以用，试试在UC界面切换下输入法～
不知道怎么用呢？
为什么打不开，求解，，，
都打开不了，无语
就是打不开
开不了
无语，咋打不开啊
怎么用
很好用
好
垃圾，根本用不了。
打不开
大不了
打不开，为什么？
不能打开为什么呢？是不是骗人呀
打不开
不错不错，希望推出其他国家的语言，我等着下载哦~
打不开
为什么打不开啊
为什么打不开啊？
挺好用的
찬 열
打不开
打不开
还可以
打不开
挺好的，喜欢
想问怎么用的。。根本连文件都找不到啊
爱
下载了打不开啊
很好用
Love.
很好用，就是切换时有点麻烦
怎么用不了
挺好用的，喜欢！
用不了！！！
在设置里面找输  语言和输入法   就在里面设置就可以了，不过挺麻烦的。。。
用不了嘛！！！！
。。
挺好用的
怎么用不了啊？
用不了
用不了
very. good 루 해 죠오
…
用不了
不错
만 념 하 셔묘
狗屁东西用不了。
怎么打不开呢
扯淡，打不开
这个应用不是下载完直接打开的，需要从手机设置——选择输入法，就能看到已经在输入法列表，提醒下中文和韩语每次只能选其一。하하하..
我都打不开
要钱的
怎么用不了啊   谁能告诉我怎么用啊
还好
用不了
需要韩语输入法的建议下载go国际输入法。키보드
怎么用啊？
xxi
打不开，用不了，确定是安卓通用的？？
能用~就是切换不方便呐~楼下！！蓝家亲故~^O^슈 퍼 주 니 이~
슈 퍼 수 니 어.
一看好评
以前就很喜欢的软件 不过被弄丢了 现在重新下 真的很好用
哈哈，科学
打不开
挺好的啦！
输入法找到韩语打勾
扯的吧    你们怎么打开的
挺好用的
打不开啊，怎么打开
可以打字的，要自己设置的，就是没有输入完后有向下隐藏点输入法的，其他都OK
果断卸载
蛮好用的，可以联系打字了·~~~~
안녕하세요
安装后点不开，试试在设置→语言和输入法→可以看到韩语输入法，不过是灰的→点击韩语输入法前面的小方框就可以使用了（如果有提示什么的别管它）
根本打不开
不好
打不开，想骂人，我都下了几遍了！！！！！
打不开！
打不開
打不开，
打不开怎么办？
请教，怎么用？为什么转换不了输入法呢？
打不开啊！
联想s890输入不了，请予以补丁，或与联想解决。
好用
안 녕^w^
可以啊！不过就是有点麻烦而已！就是中文很韩文不能一起用啊。如果可以的话，那就太好了！
打不开
촣 아 요
怎么切换？为什么我切换不了
三星手机自带韩语，白下了
喜欢，很好用，但是韩语跟汉语的输入法切换不方便，每次切换都的到设置里改默认输入法
打不开
vhh
联想a587怎么用啊？求高手解答
键盘为什么没有字啊        求解！！！！
打不开
xi  huan
帅
在设置里改成这个就能用了～
奶奶的。这不是坑爹吗。打不开
我喜欢韩国中文字了，你给我
不错哦！ 듣다    打不开的，记得去手机设置下面的输入法设置。可以打开的
为毛打不开，魅族MX2
去死，打都打不开！
很不错~挺好用的，之前不会用，得在手机设置栏里找到输入法，然后选中该输入法就行。每当写字的时候上面菜单上显示可以转换输入法，转换之后就可以用啦~不行的可以试试~
打不开啊
怎么回事打不开> <
为什么之前有用现在键盘没显示韩语符号啊？？求解！！小米手机
神马破玩意
怎么打不开啊？
为什么打不开啊！求解
不能用啊。纠结。小米
為什麼打不開，求解，手機是htc g13的
索爱st18i可以运行，很好用，操作简单。没有广告
三星输入法是日语好不  NC就是NC
打不开啊
三星输入法有韩国语，好用！
G14很好用。
打不开，，，，
我的也打不开
学习
很喜歡
OK
为什么打不开呢？
怎么打不开？
为什么打不开、什么东西啊～
因为htc已经把所有谷歌的软件删除啦！必须获得root权限才行！
在设置里找到了韩语输入法，可是切换不了，怎么办?谁教教我 谢谢。HTC g13
'怎么打不开啊！谁教教我，谢谢
HTC T328W。打不开。
根本就打不开
9300在设置输入法里面不可以吗？打字的时候上面栏拉下来也可以换吧 。用这个输入法好多年了
为什么打不开
홀하ㅗㅅ홒ㅍㅍㅊ포ㅕㅕ퓨ㅠㅗ
為什麼打不開  moto MB860根本打不開  可以打開的感高手請教兩招  跪求高手
求高手指教魅族mx怎么切换这个输入法啊啊啊啊啊啊
去设置里找语言键盘与输出，在里面，设置就行了
三星9300怎么用呀？朋友们谁知道呀
打不开，求好心人教我下
这个好用
还可以
用过了，可以哦，我还打了韩文歌词很好用和韩国手机系统自带的差不多
写不了
Can't opening
打不开额
我打不开啊
我用用看行字？
가 존재하지 않습니 다
太好了
为啥4.0系统韩文字母显示不出来
。。。不用装手机自带
根本打不开
ㅎ跟ㅛㅕㅗㅠㅜㅣㅡ拼不了，호효혀후휴흐히这几个字打不出来,허하해헤햐这些还能，没弄明白，其他的还可以
可以啊，短信都可以看韩文。就是输入界面太丑。
根本打不开
其实下载个谷歌的韩语输入法就好了，很好用
下载了也安装了手机上怎么还没有韩语输入法了，谁能帮解决难题了。
这个输入法好用
我的OPPOU701下载起了桌面找不到文件啊？
太费劲了 花了一晚上时间还没搞定
怎么切换啊→_→
한국말알
肿么切回中文啊。。。求大侠解决该疑难杂症～
很好
国际输入法，各种语言都有，设置好后用着很方便，还有手写
怎么用啊啊啊啊！
很棒！！
打不开啊
安装上了 韩语输入法 怎么 切换啊 ？愁死我了
用不了啊，不显示怎么回事儿？
。
不错，目前使用正常
这个三星5660能用吗
用的魅族mx，终于找到一个可以从韩文切换回中文的输入法了
V880，可以用，挺简洁的
喜欢
挺好用的，安装使用成功！
총아
不错，很好用！
어 리 석 군 요! 你是笨蛋！          어 주 잘 생 긴 어 저 씨!大叔很帅 ！    很好用
MT11I 运行不了  老弹出乱码的提示框
无语了
我只是想知道 用这个发短信谁能看懂啊~~~
G12亲测可用……
先在系统设置里面设置一下语言，然后再在短信输入的地方长按一下就可以选择了，，就是不会有病毒吧？？
做者看不到我们的留言么？很多机型都用不了，打开输入就是强行关闭，望早日修复，谢谢。
一样用不了，会强行关闭。索爱MT15i，
不能用，白搭。能不能再整一下让大家都能用啊!我的是HTC的，好希望能用啊！！！！！！
用不了，选好韩文输入法，开始写就强行关毕，我的手机是三星I9100
很好用，目前使用都沒問題!
這個最方便了...좋아요...
怎麼用？！ 各位看官請這樣用！ 下載安裝好之後，從手機的MENU→設定→語言與鍵盤→將「Korean Hangul Keyboard (Beta)」 勾選起來。就可以用了。 舉例使用於what's app 他人： ①把要對人的連絡人對話打開，在打字的地方「長壓約兩秒」後，放掉，接著會見到「輸入法」跳出來，再將輸入法點入去切換到「Korean Hangul Keyboard (Beta)」選好後跳出。 ②再去按一下what's app的對話窗，就會出現韓文鍵盤囉!
找了很多软件，这个最方便吧。但输入建比较小，老打错字。
好用! 只要在要打字的地方長按，就會出現輸入法這個選項，只要選它就可以用了!
有人教一下怎么开启输入法吗?
可以教—下如何開啟鍵盤丫,htc hd
如何开启键盘啊。用不了!
되긴 되지만 너무 작아서 항상 옥타를 ㅠㅠㅠ
많이 좋아!!很棒的韓文輸入法，支援度也好
